制服-維基百科，自由的百科全書
制服是指一群來自相同團體的人穿著著統一樣式的服裝，用以辨識其正在做進行的共同事情，或者用來分別其職業或特別身份，例如：學生、警察和軍人等
制服也可以 
UniformMap制服地圖
制服地圖以制服為出發點，希望帶給喜歡制服的朋友青春的回憶，不管是攝影師、制服女孩、插畫家、文字工作者或其他對制服有興趣的朋友，都歡迎來制服地圖分享 
制服（2013年王光利執導電影）_百度百科
《制服》由王光利執導，王晶監製，任達華、徐若瑄、穎兒、袁弘領銜主演，陳思誠友情出演，吳樾、李艾、歐弟、梁敏儀、吳晴晴主演，劉儀偉、高群書出演的警匪犯罪類電影 
傑森制服團體制服訂做高雄-餐廳制服,公司制服,休閒制服便宜優-POLO...
傑森制服,T恤,POLO衫,襯衫,工作服,選舉背心,圍裙,帽子,男女西服,OL套裝,休閒服,秀場服,贈品服,餐飲服飾,工廠制服,公司制服,學校制服,廟會服飾
制服地圖-AndroidAppsonGooglePlay
台灣最完整的制服資料庫，盡在手中
除了收集台灣的國高中制服外，制服地圖現在更將足跡延伸到了香港
請立即更新，一起探索香港中學的制服吧
--
制服地圖 
Top12決賽|青春應援團！敲響熱血的鼓聲~制服地圖X三立新聞網...
敲響熱血的鼓聲~制服地圖X三立新聞·活動辦法·全臺海選·Top12決賽·制服辣秘辛
應援人數:主辦單位
SETN
com;制服地圖
協辦單位
三立藝能;hairdodo
聚惠制服
『聚惠制服』臺北/公司/專業/客製化/訂做/醫美/診所/spa/飯店/餐廳/團體/學校/工作/工廠/工地背心/工程背心制服設計,臺北市（Taipei,Taiwan）
1862likes·8talking 
制服
消防制服
主任級
男主任制服
女主任制服
一級制服·二級制服·三級制服·事故現場
二級制服·三級制服·事故現場制服
員佐級
男員佐級制服
女員佐級制服
中美牌制服|Facebook
臺南是台灣製造制服的大本營，其中【中美牌制服】製作制服長達一甲子，好穿、耐磨耐用、做工細緻是中美牌制服最大的特色，至今仍是台灣學生制服品牌的代表之一
制服別亂脫-遊戲天堂
制服別亂脫是一個搞怪趣味遊戲，遊戲中一對情侶，男生趁著對方睡著的時候，想要去脫掉衣服偷看她，並且要在時間內滿足你自己偷窺的慾望，衣服要慢
0415全球鬥高制服日|Facebook
0415全球鬥高制服日
2168likes·2talkingaboutthis
鑒於各高校的全球制服日影響，鬥高畢業生也將效仿這別具意義的特殊節日，故選於斗六高中的創校日4月15 
強姦2制服誘惑-YouTube
2016年2月20日
強姦2制服誘惑編輯中國香港89分鐘1998年《強姦2制服誘惑》是由AmanChang執導，吳鎮宇、馬德鐘、朱茵等主演的影片
講述了牙醫PHILLP有一 
2016畢業季高校制服大賞開票家齊女中奪雙料冠軍！|娛樂|三立新聞...
2016年6月30日
的美好都在這裡了！由《三立新聞網》舉辦的「2016畢業季臺灣高校制服大賞」在4月底截止投票並公佈結果，現在我們來看看你的學校有沒有上榜！
香港海關-制服
主頁>關於我們>部門職系>海關部隊職系>制服
圖片
列印此頁加入列印籃管理列印籃
制服
香港特別行政區-香港海關,香港品牌形象-亞洲國際都會(在新視窗 
博客來-制服至上3：臺灣女高中生制服選
2016年6月29日
書名：制服至上3：臺灣女高中生制服選，語言：繁體中文，ISBN：9789863192183，頁數：256，出版社：蓋亞，作者：蚩尤，出版日期：2016/06/29，類別： 
制服-Wiktionary
制服(hiraganaせいふく,romajiseifuku)
(clothing)uniform
Retrievedfrom"https://en
wiktionary
org/w/index
php?title=制服&oldid=38006358"
Categories:
2015畢業季台灣高校制服大賞|UniformMap制服地圖
高校制服大賞邁入第二年，希望每年都有一些變化，也希望能藉由制服，讓大家都能更認識台灣的學校，這次制服大賞將會分三個階段，第一個階段會票選全台灣最具 
制服-維基百科，自由嘅百科全書
制服，係一班人著同一樣嘅衫，係個組織指定服裝
由制服同標誌可以知道佢哋係邊個機構、團體、公司、職業同職位級數
著得制服即係代表制服個團體做事同見人
黑人機鐵亮刀遭特警制服|蘋果日報|要聞港聞|20160724
1天前
警方接報大為緊張，在列車駛返機場站時，多名機場特警擎槍喝令他放下利刀，再一擁而上將他制服，其間男子情緒激動
有目擊市民見警方如斯大陣 
制服團隊-香港基督少年軍
環保回收
制服及獎章佩戴
（更新日期：16-07-2016）
香港基督少年軍制服及獎章佩戴規則包括四部份：
制服樣式及規則·制服執行指引·獎章佩戴規則·參考資料 
トップページ：制服ショップ摩天樓
制服買取
強化中！全國の私立・公立・中學校・女子高校の中古制服を買取いたします
送料著払いでお送りください
體操服やOL使用済み制服もＯＫです．
制服團體及香港青年獎勵計劃推行的清貧學生隊員資助計劃
參與制服團體/香港青年獎勵計劃的活動，有助學生培養正確的價值觀和發展領袖才能
雖然制服團體/香港青年獎勵計劃的活動是受學生歡迎的課外活動，現時仍有 
支持制服者的道德錯愕|朱家安|鳴人堂
2016年5月31日
為什麼支持服儀規定的人會說出「如果不穿制服，高中生裸體上學怎麼辦？」這種超現實的話？要確認這個說法不成立，我們甚至不需要討論「裸體 
制服解禁吵不停！網友爭議總整理！-DailyView網路溫度計
2016年6月8日
月前教育部宣佈的「制服解禁」引起網友的正反論戰，他們到底在說什麼？
你喜歡華航的新制服嗎？|夏金剛的奇幻之旅
父親是華航的機長，因此，我對華航有特別深的情感
從爸爸還是空軍開始，我在臺北松山機場那一區，混了十多年
他剛進華航時，我見到空姐要叫阿姨，後來變成姊姊 
臺北市政府教育局制服運動服採購招標文件範本
制服運動服財物契約制服運動服財物契約,ODT檔案下載,另開視窗
10404制服契約勘誤表10404制服契約勘誤表,ODT檔案下載,另開視窗
制服運動服投標 
【有片】不穿制服進校園教部：不希望學生故意挑釁學校|即時新聞...
2016年5月29日
服儀自由學生陣線」今至教育部門口，要求教育部約束各校落實｢不懲處｣政策，未穿制服者不但不能記過，也不應被處以愛校服務、書面反省等管教， 
制服設計大賽-設計比賽-獎金佈告比賽|獎金獵人
制服地圖與中美牌制服共同舉辦制服設計大賽，鼓勵網友提供創意，共同探索制服款式的無限可能
前三名得獎作品將由中美牌制服精製實體制服一套，讓網友的創意 
香奈兒2016/17秋冬高級定製服系列-香奈兒CHANEL官網
欣賞香奈兒高級定製服系列，敬請前往香奈兒CHANEL官方網站
觀看最新香奈兒高級定製服系列發佈會，瞭解香奈兒高級定製時裝款式及工藝細節
制服上的香草之吻
2015年7月23日
動漫屋提供製服上的香草之吻漫畫外傳1在線閱讀和制服上的香草之吻第一時間更新，同時也提供製服上的香草之吻情報、圖透等信息，動漫屋是一個 
其生制服有限公司K&SUniformCompanyLimited|
其生制服有限公司K&SUniformCompanyLimited·首頁·最新消息
本公司擁有專業的制服設計、樣板製造、生產管理及售後服務等專業團隊
我們一直本著「以客 
男子襲擊北京站武警哨兵10秒內被制服_新聞_騰訊網
3daysago
男子襲擊北京站武警哨兵10秒內被制服
執勤哨兵快速反應將該男子成功制服，後移交北京站派出所處理
參與現場處置的武警北京總隊一支隊 
JK制服館的微博_微博
JK制服館，分享JK(女高中生)、JC(女初中生)制服資訊和傳播校服文化
歡迎AT投稿~這裡不賣衣服哦~
JK制服館的微博主頁、個人資料、相冊
新浪微博，隨時隨地 
#制服ディズニー•Instagramphotosandvideos
Photosandvideoswiththehashtag'制服ディズニー'onInstagram
制服的背後|政事觀察站-Yahoo奇摩新聞
2016年5月26日
閱讀我們在Yahoo奇摩新聞上專欄政事觀察站的「制服的背後」
新政府上臺之後，教育部就在520當天公告《學校訂定教師輔導與管教學生辦法註意 
制服(豆瓣)
制服電影簡介和劇情介紹,制服影評、圖片、預告片、影訊、論壇、在線購票
舊金山華埠再有人被搶頸鏈市民見義勇為制服疑犯（視頻）Good...
5天前
舊金山華埠最近頻頻發生光天化日下的搶劫案，週一中午時分又有人當街搶劫，不過兩名見義勇為的市民合力制服匪徒
Astoreownerandhis 
制服，包括：流行女裝,表演服、道具服|露天拍賣-台灣NO.1拍賣網站
制服，包括：流行女裝,表演服、道具服
露天拍賣-台灣NO
1拍賣網站，由PChomeOnline與eBay共同合資成立的拍賣網路服務公司
全站商品數超過1億件，來露天買 
人渣文本：中學老師比學生更該穿制服的2個理由是...
2016年5月26日
新政府正式確立不能以制服為由懲罰學生後，引起國內保守派人士的強烈反彈，甚至有人認為將出現高中生爆乳上課的情形
台灣保守派在近年廣受 
2016制服美髮大賞-參賽辦法|HairMap美髮地圖
美髮地圖x制服地圖|2016制服美髮大賞
與UniformMap制服地圖共同舉辦「2016制服美髮大賞」，結合制服與制服髮型為主題，歡迎網友、學校參賽並參與票選！
領袖制服
男領袖
帽,綠色軟帽(深資童軍團長副團長配戴棗紅色軟帽),相片
恤衫,杏色，短袖（冬天可穿長袖恤），兩胸袋無褶，有肩帶
肩章,深資童軍團長副團長配戴棗紅色肩章
1|制服選美500高校廝殺全台前20名美麗制服出爐|正妹|ETtoday圖集...
制服選美第19名桃園縣內壢高中
（圖／UniformMap制服地圖）
制服-病嬌模擬器維基亞中文百科-Wikia
器的其中一種裝束
每個赤魅高中的學生，包括病嬌醬，必須穿上
制服在病嬌模擬器初已經加入，但在2015年9月1日的版本前，只有一款預設制服可選
Uniform
「僕のヒーローアカデミア」雄英高校制服をご紹介!|ACOSオンラインショップ
「僕のヒーローアカデミア」より公式衣裝が発売決定！コスプレショップACOS(アコス)から、2016年4月よりアニメ化が決定したヒロアカこと「僕のヒーローアカデミア」公式衣裝 
#空姐制服hashtagonTwitter
On18Jun2015@TW_nextmediatweeted:"可是瑞凡，制服很搶戲啊囧#酷音樂【先別管制服啦！天降辣妹華航空姐拍的M
"-readwhatothersaresayingandjoin 
學生制服(角色扮演服)-Yahoo奇摩超級商城
眾多商店提供:角色扮演服-學生制服,清秀可愛的學生制服,適穿於Cosplay,情人約會,尾牙,Party等場合;更多角色扮演學生服,盡在Yahoo奇摩超級商城
奧運制服大車拼：紅底鞋大師操刀古巴制服超吸睛-TheNewsLens...
1天前
2016年裡約奧運即將展開，各國運動員不只為了在運動場上奪得獎牌，勤奮訓練；各國也在制服設計上大展手腳
運動場上的國力運動競爭還沒開始， 
台灣高中職應廢除學生制服規定-辯論平臺相對論udnDebate--辯論議題
隨著公民意識高漲，學生自治權利運動也日漸興盛
被許多人視為理所當然、甚至是共感記憶的制服，也成了一些學生自治團體訴求的重點
究竟學生自治權利的界線在 
男子襲擊北京站武警哨兵被制服疑患精神疾病_網易新聞
3daysago
法晚深度即時今日上午，一男子在北京站廣場西側突然襲擊正在執勤的武警哨兵
執勤哨兵僅用10秒就將該男子制服
恩慈制服團隊
童軍
東九龍22旅童旅團軍
東九龍22旅童旅團軍是本校最早設立之制服團體，現有成員13人，本團除了訓練童軍們秉承香港童軍訓導綱領外，我們有一套校本童軍 
二手衣物、教科書、學用品回收再使用系統
校園二手制服、書籍、學用品等回收再使用填報系統
諮詢信箱;操作說明·【系統公告】詢問帳號密碼之程序·【系統公告】本網站有提供諮詢信箱·瀏覽更多
帳號：
【制服解禁】謝謝勇敢的高中生們，解放了被制服束縛的整個世代...
【制服解禁】謝謝勇敢的高中生們，解放了被制服束縛的整個世代
Postedon2016/05/25BO肥皂箱
BO導讀：教育部於105年5月20日修改《學校訂定教師輔導與管教 
2015.6.12中華航空新制服發表派對現場實況@NonstopFlying-航空...
2015年6月15日
2015
6
12中華航空新制服發表派對現場實況
"我喜歡妳，喜歡妳剛剪的瀏海，即使妳沒有半根頭髮我都喜歡妳
"，這是電影[真愛每一天]中男主角 
行政院海岸巡防署全球資訊網-制服
現在位置：首頁>海巡裝備>制服
回上頁
當script無法執行時可按"alt+←"鍵替代
社群分享·艦艇·標誌·制服·海巡帽·階級章·救生救難裝備 
制服團購網-Yahoo奇摩拍賣
Yahoo奇摩拍賣|制服團購網:團體服POLO衫背心保全警衛警察用品批發價供應零售，從頭包到腳，自設工廠，量大誠可議價所有商品滿2000元免運費，所有衣服類商品 
阿提哈德航空制服
由我們機組人員和地麵團隊穿著的精美製服系列，充分展現了我們的品牌風格，更加凸顯了我們作為高質量客戶服務締造者的風格
“這並非簡單的制服
這更反映 
「制服」與「制伏」|陳凱文研究室
2016年5月15日
日前，《蘋果日報》有一篇題為《逃亡跑入山坡，囚犯被尋回制服》的報導
親中團體培青社忽然化身認字特警，並在fac…
jk制服吧_百度貼吧
jk制服吧JK是日本流行語，意為“女子高中生”
JK制服就是女子高中生的制服
所以“穿JK”、“買JK”、“JK愛好者/同好”的說法都是十分可笑的
制服-萌娘百科萬物皆可萌的百科全書
制服是學校、公司、政府部門、社會團體等的成員所穿著的統一制式服裝
一般來說，不同的團體的制服有所不同，而同一團體內對不同性別或等級的人員的制服可能也 
我的身體，自己決定！？「制服革命」沒說的事｜田育瑄／踹妞TryNew...
2016年6月1日
520新政府上臺，教育部修改《學校訂定教師輔導與管教學生辦法註意事項》第21條，明定「學校不能將學生服裝儀容規定作為處罰依據」引發爭議， 
聚惠制服
『聚惠制服』臺北/公司/專業/客製化/訂做/醫美/診所/spa/飯店/餐廳/團體/學校/工作/工廠/工地背心/工程背心制服設計，臺北市
1862個讚·11人正在談論這個
飯店制服 
制服
貨品名稱
制服裙
皮帶
短袖Polo恤
長袖Polo恤
帽
帽章
領巾
及膝白襪
錢包
肩章
世界章
小隊徽
肩帶
肩帶扣針
手冊(中/英文)
興趣章書
興趣章書套
風衣 
學生可不穿制服高中校長：簽約廠商損失誰賠？|生活|即時|聯合新聞網
2016年6月1日
臺北市中正高中今天緊急邀請制服廠商到校協商，已簽合約上要求的制服、運動服等套數，和實際購買數有落差時，如何把損失降到最低
圖／擷 
光多制服店舗情報
光多制服店舗情報
光多制服光の森店
光多制服川尻店
光多制服植木店
光多制服菊池店
光多制服大津店
光多制服八代店
光多制服人吉店
光多制服大牟田 
學生該穿制服？家長會長近全數支持|文教|聯合新聞網
2016年6月6日
學生到底該不該穿制服？」桃園市105年家長會長成長營上，近全場家長舉手投票支持學生穿制服上學，少數家長認為，硬性規定學生穿制服，是侵害 
制服
一段時間內，社會上接連發生兩起獵奇殺人案
死者均為妙齡女子，她們的屍體均被凶手用特殊手法冷凍過，事後被穿上華麗誇張的制服公然丟棄，宛如被人隨意擺佈的 
制服photosonFlickr|Flickr
Flickrphotos,groups,andtagsrelatedtothe"制服"Flickrtag
28NTCOY|制服一覽表
服飾指引
集會：整齊制服(制服裙)*+白色及膝長襪+黑鞋
服務：整齊制服(制服裙)*+白色及膝長襪+黑鞋+帽(掛上帽章)
戶外活動：戶外製服(Polo恤)+深藍色長褲
制服鞋系列
飲食及酒店業系列零售及百貨業系列航空業系列安全鞋系列男裝制服鞋系列女裝制服鞋系列·主頁·制服鞋團體訂購;制服鞋系列
安全鞋系列
男裝制服鞋系列 
觀點投書：制服，在貧富問題之外更代表另一種歧視-觀點投書｜明星...
2016年6月19日
我親身體驗了這個真實發生卻誇張得像是社會實驗的過程，感受很深
穿制服就是平等嗎？不穿制服就會造成不平等嗎？
臺灣學運抵制服貿協議
臺灣參加“太陽花學運”的學生為抗議臺灣與中國大陸之間的服務和貿易協議而占領立法院，衝擊行政院，反對該協議的民眾舉行大示威
臺灣總統馬英九表示，這項協議 
酸青週記》解門禁、廢制服！老師，請你聽我們說-自由電子報自由評論網
2016年5月29日
這不是一篇打臉文，只是針對所有「學生不穿制服就該罰」的理由，一個一個反駁給大家看
理性的、有邏輯的說服是溝通重要的關鍵，如果讀完這篇你 
為什麼學生要穿制服？教官告訴你制服背後的真相-中時電子報
2016年5月26日
教官更表示「如果學校沒有制服，很可能有錢人的小孩會被每天穿戴名牌、雍容華貴般地來上課，而不成熟的心態下、就會嘲笑永遠穿同一套便服的 
Youth.gov.hk-制服團體及香港青年獎勵計劃
雖然制服團體/香港青年獎勵計劃是受學生歡迎的課外活動，現時仍有部分學生因家庭經濟條件欠佳，未能負擔參加這些活動的費用
政府為他們推行的清貧學生隊員 
「制服魂」大爆發！韓國女星搶著扮的角色是...
2016年4月24日
說到制服，除了空姐、學生服之外，帥氣的軍裝也出現在韓劇中，在「太陽的後裔」戲裡擔任女二的金智媛，就完美消化了軍人剛硬的形象，令人留下 
【有片】深水埗鬧市七警制服揮刀男｜香港01｜港聞｜
2016年5月31日
多名警員上前將持刀男制服
（讀者提供片段截圖）
下午1時02分，一名男子手持約一呎長的菜刀，在深水埗欽州街及長沙灣道交界揮舞，嚇煞途人， 
制服
JK制服館的小站
活動中：❀✿好想看你穿制服的樣子✿❀正在進行中，請點擊添加你的制服照
<制服inMediumformat>寫真集，女性模特募集中✿❀火熱招募中，想拍制服照片就進去 
詞語“制服”的解釋漢典zdic.net
【zdic
net漢典網】
◎制服zhìfú
(1)[subdue;bringundercontrol]∶制伏
被空襲所制服
(2)[uniform]∶軍人、學生等穿的有規定式樣的服裝
學生制服
【zdic
net漢典 
制服-Wikipedia
制服（せいふく）とは、會社・學校あるいは軍隊・警察など、ある一定の集団や組織の所屬者が著用することを目的に規定された服のことである
同じ集団內でも男性と女性の 
制服的吸血鬼女王-制服的吸血鬼女王漫畫-制服的吸血鬼女王在線漫畫...
2016年4月23日
動漫之家漫畫網提供製服的吸血鬼女王在線漫畫，是國內製服的吸血鬼女王漫畫最全更新最快的在線漫畫站
制服的吸血鬼女王漫畫介紹：身為女子 
港龍換制服增聘500空姐
【本報訊】繼國泰空姐去年九月全面換新制服之後，擁有一千四百一十名空中服務員、地勤人員等員工的港龍航空，宣佈下月九日起更換新制服，新的空中服務員制服 
馬航將推出新制服-東方網-馬來西亞東方日報
2016年5月11日
新馬航（MAB）宣佈與著名本地服裝設計師拿督斯里FarahKhan合作，推出全新制服
據《星報》報導，新馬航將重新設計機師、空服員、地勤人員和 
康翔制服企業有限公司＜公司簡介及所有工作機會＞104人力銀行
康翔制服企業有限公司,紡織成衣業,本公司成立於民國七十三年，迄今，已約達20年之久，創造出無數個年輕、智慧充滿活力朝氣的服裝組合
專營各公司、行號、飯店、 
「香港航空制服設計比賽」接受報名
2016年3月15日
植根香港的全服務航空公司香港航空今年慶祝成立十周年，將特別舉辦「香港航空制服設計比賽」，誠邀全香港對時裝設計充滿熱誠的人士參加比賽， 
袁珊珊穿制服似學生妹小蠻腰超迷人(組圖)-文娛體育-倍可親
1dayago
2016-7-2401:07,文娛體育:7月23日，袁姍姍曬出一組美照，她梳著劉海，穿襯衫搭短裙，清純好似學生妹，迷人的小蠻腰超搶鏡
（此組圖源：@ 
名將制服有限公司-製造商|香港貿易發展局
查詢名將制服有限公司聯絡資料,公司地址,成立年份,供應的產品及服務
產品/服務範圍：,男士西裝,女士套裝,制服(軍服除外)(酒店/銀行/保安
技術員制服),醫院 
制服-Aoba-JapanInternationalSchool-KindergartentoGrade12...
當校の制服について
アオバジャパン・インターナショナルスクールは2015年には創立40周年になり、40年間の発展への歩みを記念した年を迎えます
1976年に大きな志を 
終於硬起來：有事嗎？問題不在制服！-東網即時
2016年5月29日
事實上，早在2006年，當我初次至政大附中擔任第一屆文學獎評審時，即已發現該校早就取消了制服，全校師生皆能以便服出入學校，也未見有哪位 
開辦分隊財政預算-制服團隊-香港基督少年軍
開辦分隊財政預算
在計劃財政預算時，單位必須作多方面的考慮，當中包括：事工發展策略、教會撥款津助、分隊人數增長、隊員家庭經濟、導師制服及訓練的資助，詳 
制服至上2臺灣女高中生制服選-蚩尤
南臺灣票選最美五十五所高中制服，穿梭在安平古巷、伯朗大道、開基天后宮、太麻里、林百貨等各地繽紛美景之中……每一頁，都讓人心動！近百張全新彩圖，作者親 
問捲：中學制服要不要|微笑小熊調查小棧
2016年6月14日
制服，是中學生上學時必備的穿著，有人認為中學生穿制服可以方便辨識，也有人認為穿著制服可以產生團體認同，許多中學更在服裝儀容方面有 
STMUniformLtd沙迪汶制服公司|制服|西裝|西裝訂造|西褲|西裙|恤衫...
STM制服有限公司(香港及澳門)
專營訂造uniform,西裝,恤衫,風褸,圍裙,襟章,冷衫,外套,醫生袍,護士制服,現貨西裝,專營上門度身訂造服務
TEL:31050326 
2016年裡約奧運會官方制服於巴西正式發佈
2016年5月13日
巴西里約熱內盧當地時間5月12日上午10時，2016年裡約奧運會及殘奧會官方制服正式發佈，里約奧組委主席卡洛斯·努茲曼(CarlosNuzman)以及 
我們的制服-協和祐德高中
YourbrowserdoesnotsupportJavaScript!首頁>招生專區>我們的制服
字體大小調整小中大
YourbrowserdoesnotsupportJavaScript!我們的新制服
我們的 
【圖】大師張叔平打造華航新制服亮相
2015年6月13日
華航新制服發表張叔平大師打造
華航睽違八年發表新制服，請到曾入圍奧斯卡金像獎最佳服裝設計大師張叔平操刀，展現優雅和功能於一身
這個有制服控的島國妹子的裙子為何越來越短?(組圖)|www...
2016年6月11日
日本是一個制服文化底蘊極深的國家，要說在日本被運用到淋漓盡致的制服的話，學生制服總會被人第一個提及
日本的學生制服從明治維新的時候 
澳門詠沁時裝制服專家-制服-澳門黃頁
澳門詠沁時裝制服專家-查找：設計,制服,酒店制服,時裝,酒樓,訂造制服,團體制服,酒樓制服
疑患精神病京漢突襲武警哨兵10秒遭制服-Yahoo新聞香港
2天前
閱讀Yahoo新聞香港上的「疑患精神病京漢突襲武警哨兵10秒遭制服」
【星島日報報道】北京一名疑患精神疾病的無業漢，今早在北京火車站廣場 
吉森制服現貨特區-餐廳制服|現品|餐飲制服|圍裙|襯衫|廚師服|現貨供應
首次在本站購物的買家，請先詳閱【訂購說明】和【常見問答】，謝謝～購買前請多多利用【線上留言】詢問是否有現貨喔！各類襯衫、圍裙、帽子頭巾、領巾領結商品熱賣 
