.::UrCosme::.最新．最完整的化妝品使用心得|::.UrCosme.::
UrCosme是全國首發化妝品使用心得分享入口網站，提供豐富的化妝品和美容保養資訊
目前累積1023350篇使用心得，73804件化妝品資料庫，讓您在購物前查詢 
化妝品-維基百科，自由的百科全書
化妝品（或稱彩妝）是除了簡單的清潔用品以外，被用來提升人體外貌美麗程度的物質
化妝品的使用起源相當早且普遍，特別是在有一定經濟基礎的女性會經常使用
化妝品庫_化妝品品牌、化妝品心得分享驛站_太平洋時尚網化妝品點評庫
太平洋時尚網點評庫是姐妹們化妝品使用心得的分享驛站
你可以瀏覽到最齊全最全面的化妝品，在這裡也為每個人提供了良好的交流平臺，讓每個人都可更瞭解適合 
保養彩妝/美體保健:化妝品,保養品-Yahoo!奇摩購物中心
提供開架藥妝,專櫃保養,香水,塑身,彩妝等化妝品,保養品,並配合快速到貨,讓您快速收到化妝品,保養品-Yahoo!奇摩購物中心
化妝品、保養品成分分析
提供各種化妝品、保養品成份配方查詢，提供中英對照表，分析化粧品英文成分標示，是您最便利的彩妝成份辭典、字典
香港卓悅化粧品官方網上商店
化妝品·面部·防曬·胭脂·保濕·粉底液·氣墊粉底·妝前隔離霜·BB霜/CC霜·蜜粉·粉餅·面部遮瑕·礦物·光影/修容·啞緻面部化妝品·面部化妝品套裝·卸妝液
CosDNA化妝品便利資訊網
mkup化粧品、保養品便利資訊網，提供化粧品、保養品訊息，產品成份查詢、全成分分析及全省百貨公司化妝品、保養品、香氛專櫃地點速查
弘光科技大學化妝品應用系暨化妝品科技研究所
最新消息
「(2016
07
28)化妝品應用系暨化妝品科技研究所工作機會資訊」2016-08-01;9/7第二階段專業能力檢定-各考科檢定時程、梯次公告2016-06-24;1042專題 
化妝品-Yahoo奇摩拍賣
最多熱賣臉部彩妝,眼彩,唇彩,指甲彩繪,開架與專櫃品牌化妝品,盡在Yahoo奇摩拍賣
化妝品衛生管理條例
化妝品備案查詢:服務平臺主頁-國產非特殊用途化妝品備案信息服務...
國產非特殊用途化妝品備案信息服務平臺是由國家食品藥品監督管理總局主辦，此平臺可以查到產品的生產企業及地址、實際生產企業及地址、產品主要成分、產品 
香港莎莎化妝品官方網站-您的美容及健康產品網上購物網站
香港莎莎網(Sasa
com)提供多種美容保健產品，我們的品質檢驗團隊會確保出售正貨及貨品在保質期內
每星期也會為您喜愛的產品送上特惠折扣
化粧品-業務專區-衛生福利部食品藥物管理署
表單下載
含含藥化粧品查驗登記申請、變更登記申請、許可證展延、專案進口申請等相關表單
常見問題與答覆
廠商與民眾常見問題QA
精油專區
分類原則、不適當 
化妝品
食品藥品監管總局舉辦2015年全國化妝品監管培訓班(2015-09-28)
中華人民共和國政府和瑞士聯邦委員會關於食品、藥品、醫療器械和化妝品領域的合作協
我愛化妝品|化妝護膚微信號:d10036小組
豆瓣第一美容/護膚/化妝品討論小組，討論分享化妝品使用心得、化妝技巧
內容包括：美容護膚、美體、護髮、彩妝、香水
etc亦可討論有關減肥瘦身豐胸提臀等重大 
國產化妝品
當前位置網站首頁》數據查詢》國產化妝品
國產非特殊用途化妝品備案檢驗機構
國產化妝品"的內容列表,共有0條記錄 
化妝品
進口化妝品
當前位置網站首頁》數據查詢》進口化妝品
食品
食品生產許可獲證企業(SC)
進口化妝品"的內容列表,共有143989條記錄
1
歐舒丹乳木果潤足霜(歐舒丹公司衛 
日常英文單字#1【化妝品】//EnglishVocabulary:Cosmetics-YouTube
2016年7月7日
讓滴妹教你最簡單基本的化妝品英文單字！讓你學完變成美妝英文達人！:3訂閱阿滴英文▷http://bit
ly/rde-subscribe支持阿滴英文▷ 
男朋友覺得你的化妝品多少錢-在微話題一起聊聊吧！
來人，把朕的狗糧搬上來！我就靜靜的看你們花式秀恩愛
拉上男友或者好基友一起來玩吧！發圖片或視頻微博加話題詞#男朋友覺得你的化妝品多少錢#，大獎任你 
明新科技大學[化妝品應用學士學位學程]
2015/6/22【活動】
化妝品全體師生們,大家一起來遵守智慧財產權
2016/5/11【招生】
明新化妝品105入學管道日期提醒
化妝品105-1選修課自4/14-17於網上點選 
中國醫藥大學藥用化妝品學系暨碩士班ChinaMedicalUniversity...
成立於2002年
培育化妝品科技專業人才，以期提升國內化妝品工業競爭力
香水、護膚品、化妝品-卡萊美化妝品專門店網站-ColourmixCosmetics
包羅萬有，包括護膚品、香水、彩妝、個人護理及潮流化妝產品等
而卡萊美化妝品專門店更銷售多種從瑞士、意大利、日本及韓國等地引入之獨家代理高級化妝品牌
第26屆國際臺北美容化妝品展
【展覽名稱】2016臺北秋冬國際美容化妝品展【展出日期】2016年09月09日(五)~09月13日(二)【展出時間】10:00至18:00【展出地點】臺北世貿一館（臺北市信義區 
長庚科技大學化妝品應用系
恭賀獲獎~~~化妝品應用系陳姿吟老師指導學生陳品均、鄭伊成、劉哲安、林欣儒、施奕甄參加『2016全國技專校院學生實務專題製作競賽～出版與語文類組榮獲第二 
Blue'sLimited-葆絲化妝品有限公司|Facebook
Blue'sLimited-葆絲化妝品有限公司
5002likes·275talkingaboutthis
Blue'sLimited本店有零售及批發原裝正貨,有不同代理貨歡迎查詢電話:91976590
弘光科技大學-化妝品應用系暨化妝品科技研究所-首頁
2015年網頁更新囉·2014國際化粧品科技及…電影特效化妝研習課程·手工皂基礎課程103
8
…二技進修部7/30徵才…徵收化妝品盒·readmore·招收四年制日間 
Checkcosmeticsorperfumeproductiondateandshelflifebythe...
CheckyourcosmeticsagainstCosmeticCalculatorandidentifytheproductionandexpirationdateofyourbeautyproductbythebatchcode
化妝品_2016化妝品排行榜_化妝品網站_愛美女性網化妝
愛美女性網化妝是最實用的化妝品網站,2016化妝品排行榜為你推薦最新韓國化妝品以及法國化妝品等,帶來最全面的化妝品推薦
正修科技大學化妝品與時尚彩妝系所
正修科技大學105學年度四技甄選入學化妝品與時尚彩妝系第二階段指定項目梯次
教學品質計畫-「美容丙級證照輔導研習」(化妝品與時尚彩妝系所)2016/06/07
【日本購物】11款日本必買之平價美容護膚化妝品|tsunaguJapan
2015年6月1日
日本製造，品質優良的美容護膚化妝品，都能輕鬆方便地在各地的藥妝店或便利商店購買
以下就讓我為您介紹11款平價的美容護膚化妝品！
是化妝品、藥品，或同時為化妝品和藥品呢？
是化妝品、藥品，或同時為化妝品和藥
品呢？（或是香皂？）返回化妝品與美國法律
產品是否為法定化妝品或藥品，視產品之預定使用目的而定
各類型產品適用不同 
中華全國工商業聯合會美容化妝品業商會官網
美業和美知行合一——全國工商聯美容化妝品業商會美國哈佛游學側記作者：□本報記者張喬來源：中華工商時報字數：55109月28日上午11:0
2015中國化妝品領袖 
COSME-DE.COM玫麗網|網上選購護膚化妝品，運費全免，美麗渴求...
凡購買化妝品、護膚品、香水、香體沐浴、頭髮護理及男士保養貨品、禮物套裝之所有訂購，運費全免
美容編輯為你搜羅美容貼士及最新潮流
化妝品應用系
【捷報】本系學生參加「66回日本藝術祭SPC國際競賽台灣區選拔賽」表現卓越
2016-07-05,化妝品應用系
【捷報】本系學生參加在香港舉辦的「第40屆亞洲髮型化妝大賽 
化妝品應用與管理科首頁
榮譽榜
恭賀-妝管科同學榮獲「105年度大專優秀青年」
妝551吳品萱同學榮獲-105年度大專優秀青年,妝542周欣縈當選-105年度新北市大專優秀青年
妝管科103學 
臺灣業者出口化妝品至中國大陸之申辦流程
三、中國大陸進口化妝品審核機構
四、化妝品進口三證審核流程
大陸在華申報責任單位授權書經過
公證後，向CFDA申請授權書備案
產品送交檢驗單位，取得檢驗 
化妝品_百度百科
根據2007年8月27日國家質檢總局公佈的《化妝品標識管理規定》，化妝品是指以塗抹、噴灑或者其他類似方法，散佈於人體錶面的任何部位，如皮膚、毛髮、指趾甲、 
國家食品藥品監督管理局化妝品行政許可網上申報系統
化妝品
自2010年4月1日後，所有生產企業需要重新申請用戶名和密碼，對於進口企業，需要重新進行在華申報責任單位的備案
自2010年4月1日後，老用戶名和新 
化妝品應用系104升學就業地圖
告訴你化妝品應用系的學長姐，畢業後的出路：升學還是進修，從事什麼工作，去哪家公司，薪水多少錢，擁有哪些專長證照技能
讓104升學就業地圖告訴你（,化妝品 
個人護理品與化妝品原料供應商|賽百庫
從應用於眼影的鮮豔顏料到香體劑中的新型抗菌活性成分，在研發個人護理用品與化妝品的過程中您可能需要瀏覽大量的原料產品，而Prospector賽百庫能幫助您快速 
馬偕醫護管理專科學校-化妝品應用與管理科
最新訊息·科(中心)簡介·師資陣容·課程介紹·教學設施·相關法規·相關會議·師生榮譽板·學生園地·相關連結·校友資訊·意見交流
menu_b 
化妝品應用系
YourbrowserdoesnotsupportJavaScript!YourbrowserdoesnotsupportJavaScript!歡迎光臨化妝品應用系DepartmentofAppliedCosmetology 
香港化妝品及衛浴用品業概況|香港貿發局
2016年3月22日
香港的化妝品及衛浴用品製造業規模不大，部分公司生產自家品牌的中價衛浴用品和香水
例如，彩豐行創立了Joseristine等品牌，提供香港製造的 
化妝品應用系
第一屆創新盃綠色時尚藝術面具創作競賽
桃園創新技術學院主辦綠色時尚藝術面具創作競賽
這次比賽有北台灣25所大專院校與高中職參賽，參加作本用環保素材 
化妝品工廠|化妝品製造|化妝品規劃|專業化妝品代工工廠-太盛生技...
化妝品工廠-太盛生技實業,秉持著幾十餘年不斷的化妝品製造研究,化妝品代工及化妝品規劃，化妝品工廠創立至今已有三十多年的化妝品美容保養品製造及豐富 
遠東科技大學-化妝品應用與管理系
【獲獎訊息】恭喜林秉澄榮獲總統教育獎，代表大專組上臺致…2016-08-02
NEW,【大學部招生資訊】7/9(六)新生歡迎會(高中申請入學、推甄、繁星…2016-07-04
化妝品賞析與應用_四川大學_中國大學MOOC(慕課)
《化妝品賞析與應用》是結合美容學的基本原理、皮膚科學的基礎知識，重在化妝品臨床應用的一門新生的交叉綜合性學科
隨著化妝品行業的快速發展，化妝品原料研究 
美麗徠化妝品美容工業股份有限公司
『化妝品』品牌化妝品大全_化妝品庫-Onlylady女人志
『OnlyLady化妝品』頻道立志打造最專業的化妝品信息平臺，12萬款化妝產品、3千化妝品品牌，為您提供最專業、最豐富的化妝品價格、試用、口碑、評價、新品報告、 
創造一個零殘酷的世界-終止全球化妝品動物實驗:HumaneSociety...
立即瞭解化妝品動物實驗的真相並與我們一同反對殘酷的化妝品
越南化妝品市場增長潛力龐大|香港貿發局
2015年11月20日
紐約大型市場研究機構尼爾森(Nielsen)指出，越南化妝品市場的年均營業額約15萬億越南盾(摺合約7
042億美元)，人均年消費額僅4美元，而泰國則 
日美生化科技(永合生技)||化妝品專業代工oem、符合化妝品gmp專業...
日美生化科技/永合生化科技通過化妝品iso22716及gmp專業認證，提供化妝品彩妝品專業代工oem、化妝品彩妝品專業製造odm、專業化妝品代工廠、專業美容沙龍 
【扮靚ME!】化妝品暗藏邋遢自製消毒棉殺菌|蘋果日報|ME!|20160430
2016年4月30日
除咗化妝掃要定期清洗，每日用的化妝品都需要每星期清潔，化妝師話我知，佢哋都係利用消毒酒精，幫用過嘅化妝品消毒，咁樣化妝品嘅壽命會長 
化妝品衛生規範
表2（2）化妝品禁用組份（按拉丁文字母順序排列）…
表4化妝品組份中限用防腐劑（按INCI名稱英文字母順序排列）…………………………70
表5化妝品組份中限 
萬能科技大學化妝品應用與管理系暨研究所DepartmentofCosmetic...
logo
萬能科技大學
化妝品應用與管理系暨研究所
DepartmentofCosmeticScience·本校首頁｜English｜簡體中文｜聯絡我們｜網站導覽
Togglenavigation
[售票]2016臺北秋季國際美容化妝品展暨美甲美睫大展|Citytalk城市通
2016臺北秋季國際美容化妝品展09/09-09/13在世貿一館強勢舉辦！
化妝品特賣網站：女士護膚品、男士護膚品_唯品會
唯品會（原vipshop
com）化妝品特賣專區以1-7折的超低折扣對全球眾多男士、女士化妝品品牌進行限時特賣，包括男士頂級護膚品、女士化妝品等，100%正品，貨到 
華醫妝管最新訊息-系辦公室公告|中華醫事科技大學化妝品應用管理系
中華醫事科技大學化妝品應用與管理系以『健康美容』和『化妝品科技』為發展重點，以「專業、創新、健康、關懷」為教育理念，培育具備人文藝術涵養之化妝品應用人才
中國香料香精化妝品工業協會
中國香料香精化妝品工業協會官方網站,CAFFCI
ORG,中國香料香精化妝品工業協會,(簡稱中國香化協會,英文名稱:ChinaAssociationofFragranceFlavourand 
化妝品衛生監督條例
2005年8月1日
第二條本條例所稱的化妝品，是指以塗擦、噴灑或者其他類似的方法，散佈於人體錶面任何部位（皮膚、毛髮、指甲、口唇等），以達到清潔、消除不良 
化妝品講堂
化妝品產業進修
【2016八月美妝優質化妝品工廠企業參訪】
【專櫃顧問】上班地點:臺北大安,東湖區通路:有機化妝品一、薪資：多年保養品銷售經驗者全薪+高獎金 
恐怖原料！蟑螂、蛇、蝸牛、鳥糞都在妳的化妝品裡-TheNewsLens...
2013年10月18日
恐怖原料！蟑螂、蛇、蝸牛、鳥糞都在妳的化妝品裡標籤:化妝品,本草綱目,藥材,蛇,蛋白質,蜚蠊,蝸牛,蟑螂,蟑螂養殖,面膜,鳥糞
產品介紹|禾鑫塑膠-化妝品容器,化妝品包裝,化妝品塑膠瓶罐成型製造廠
禾鑫塑膠提供化妝品容器、化妝品包裝、化妝品塑膠瓶罐成型設計、開發、製造服務
海關搜獲千件冒牌化妝品假韓國粉底背面說明欠一劃｜香港01｜港聞｜
2016年6月20日
海關早前接獲市民舉報，指有店舖售賣冒牌化妝品及護膚品，在6月16日至19日採取全港性執法行動，行動中掃蕩6間店舖，並檢獲1000多年懷疑冒牌 
聚美優品-【極速免稅店品牌防偽碼】正品化妝品團購網站BJ,千萬用戶...
聚美優品是國內知名正品女性團購網站,也是領先的品牌化妝品團購和護膚品團購網,聚美優品團購化妝品每天有超值的化妝品和護膚品團購信息,詳情登陸聚美優品 
食品檢驗,保健食品檢驗,健康食品檢驗,化妝品檢驗,西藥檢驗,中草藥...
TFDA2009年6月19日發布建議檢驗方法-化妝品中鉛、鎘及砷鑑別及含量測定方法
10/件
7~10
化粧品中含不純物之重金屬限量規定
微生物(總生菌數、大腸桿菌、 
化妝品實驗室｜01博客｜香港01
2016年6月15日
用化妝品研發人員的角度，把化妝品的小秘密全都告訴你
靜宜大學-化粧品科學系
八月2016›»
Sun,Mon,Tue,Wed,Thu,Fri,Sat
1,2,3,4,5,6
7,8,9,10,11,12,13
14,15,16,17,18,19,20
21,22,23,24,25,26,27
28,29,30,31 
品觀網
品觀網（化妝品觀察），化妝品產業服務平臺，內容涵蓋了化妝品行業資訊、化妝品品牌大全、化妝品行業招聘,化妝品招商及代理加盟等
化妝品吧_百度貼吧
貼吧，全球最大中文社區
化妝品吧
f32652372400:47
481
你有好產品我有好人脈『精準化妝品』人脈
q137403138
7-24
++13189065499
59669203600:47
獨／化妝品公司辦「黃趴」愛不完自稱驅負能量「就世主」|社會|三立...
2016年5月2日
化妝品公司總經理高淑華，一上臺開口就談「愛」，還號稱受到神的指示要當「就世主」，更聲稱她能夠講上百種語言，整整兩個小時越講越激動，最後 
化妝品微生物檢測
總菌數及各種致病菌檢測、含菌量測定、防腐劑效能試驗、化學檢驗、化妝品塑化劑檢驗
PCHi:2016首頁
卓越之選，美麗之源——PCHi是專註於服務全球化妝品，個人及家庭護理用品行業的國際型貿易展會
展會以創新為主導，為來自全球的化妝品，個人及家庭護理用品 
韓國購物｜2016年必買韓國化妝品，價差之大讓你買一個賺一個-跟著...
2016年3月8日
去韓國一定要大買特買韓國的化妝品，可是小編其實不是個愛用化妝品的人，這次一月去韓國完全就是在陪姐妹們購物，而且他們逛到店家打烊還不 
SGS台灣-化妝品與個人護理-消費產品&零售產業
SGS提供廣泛的化妝品與個人護理產品測試服務，能夠協助您檢查相關條件及產品的安全性、品質與效能
瞭解更多
廣州環亞化妝品科技有限公司
環亞集團秉承“做冠軍產品、創世界名牌”的戰略目標，以科技為導向，以品質為核心，不斷研發天然、安全、有效的美容類產品，公司目前擁有美膚寶、法蘭琳卡、幽雅和 
國立臺南護理專科學校-化妝品應用科
中山醫學大學副校長中山醫學大學教務處教務長中山醫學大學應用化學系教授私立中山醫學院學務處學務長私立中山醫學院總務處總務長私立中山醫學院生化科教授 
化妝品原料介紹
怪獸化妝品公司-
一個化妝品專業研發人的網站
存在的公司
這是一個化妝品研發人的網站，在這裡我將用化妝品科學人的觀點，告訴你關於化妝品一切的一切
中國化妝品市場概況|香港貿發局
2016年7月25日
近年來在中國經濟快速發展的情況下，化妝品行業也一直保持著快速增長
據Euromonitor資料顯示，護膚品在2015年零售額達1608億元，彩妝 
真愛香水化妝品旗艦店|台灣樂天市場：超值好物，盡在此處。
歡迎來到真愛香水化妝品旗艦店|樂天市場購物網-台灣
【2016韓國化妝品排行榜】韓國化妝品哪個牌子好，去韓國買什麼...
2016年5月30日
去韓國旅游，女生一定會買些化妝品、護膚品
但是，去韓國買什麼化妝品好？韓國化妝品哪個牌子好？女生，你知道嗎？一起和螞蜂窩小編看 
TCIA臺北市化粧品商業同業公會
化妝品法規
化粧品衛生管理條例·化粧品衛生管理條例施行細則·化粧品製造工廠設廠標準
相關法規
消費者保護法·消費者保護法施行細則·公平交易法·公平交易 
【短片】海關掃蕩韓國冒牌化妝品搗6舖拘7男女(15:18)-20160620...
2016年6月20日
近年韓流大熱，韓國化妝品亦在本港漸受歡迎，香港海關早前接獲舉報懷疑有店舖售賣假冒韓國及美國名牌的化妝品，由上周四（16日）起一連4日， 
化妝品財經在線
《化妝品財經在線》簡稱CBO，是中國化妝品產業首家以專業財經視角，研究和解讀化妝品產業的網絡財經媒體
彩妝-CHANEL-Officialsite
臉部·防護妝前乳·遮瑕膏·粉底·蜜粉·腮紅·米色時尚·眼部·睫毛膏·眼影·眼線·眉毛·唇部·唇膏·唇蜜·唇部護理·唇線筆
最新消息
探索最新上市產品資訊
PAULA'SCHOICE寶拉珍選-美國化妝品警察自有品牌
100%美國原裝進口專業保養彩妝品，嚴選科學期刊證實有效成分，百分百無香料色素，全館免運費、14天滿意保證、二日宅配到府，享滿額禮紅利與專業皮膚醫師諮詢 
【NatashaLam】韓國2016十大bestbuy化妝品（上集）|Korea|新...
2016年5月18日
【至Nat潮流速遞byNatashaLam】好多朋友第一次到首爾都會和我一樣，看著那些多如繁星的化妝品，真的花多眼亂，「到底買咩化妝品好呢？
上海儀玳化妝品有限公司-化妝品OEM/ODM/代加工/生物化妝品/天然...
上海儀玳化妝品有限公司是專業的化妝品OEM/ODM製造商，一直致力於高品質的護膚品研究與開發，目前已研發出專利發酵技術的生物化妝品--植物提取、純天然無 
中國化妝品真品防偽碼聯盟
（中國化妝品）真品防偽碼聯盟是以權威、公正、領先的視角樹立化妝品網購標準，客戶服務等行業規範，為維護消費者安全，保障消費者權益，推動中國化妝品電子商務 
化妝品財經在線
《化妝品財經在線》簡稱CBO，是中國化妝品產業首家以專業財經視角，研究和解讀化妝品產業的網絡財經媒體
中國化妝品真品防偽碼聯盟
（中國化妝品）真品防偽碼聯盟是以權威、公正、領先的視角樹立化妝品網購標準，客戶服務等行業規範，為維護消費者安全，保障消費者權益，推動中國化妝品電子商務 
化妝品及皮膚護理|購物中心|澳門威尼斯人酒店官方網站
化妝品及皮膚護理
凡於任何參與商戶消費，即可賺取非博彩積分，同時，可在400多間參與商戶或餐飲以積分消費
除此之外，更可在精選商戶獲得額外優惠折扣
上海儀玳化妝品有限公司-化妝品OEM/ODM/代加工/生物化妝品/天然...
上海儀玳化妝品有限公司是專業的化妝品OEM/ODM製造商，一直致力於高品質的護膚品研究與開發，目前已研發出專利發酵技術的生物化妝品--植物提取、純天然無 
化妝品應用與管理科課程簡介
課程簡介
本科課程規劃主要為培養學生具備「」及「化妝品科技」所需具備之專業知識、專業技能及相關實務工作之實習及職業道德觀念之建立等；課程設計依基礎、 
花木蘭化妝品MulanCosmetics
花木蘭化妝品在香港成立已超過10年，是您的美容及健康產品購物好地方
花木蘭化妝品提供一站式美容及健康產品零售服務，產品選擇包括：護膚品、香水、彩妝、 
化妝品圖片_素材搜索_素材中國
化妝品圖片,圖庫搜索素材中國：素材設計共享平臺
肽莊乳液化妝品·肽莊化妝品海報·水滋潤化妝品海報·美容化妝品廣告·精華乳化妝品海報·肽妍化妝品海報 
韓國化妝品棒球隊-台灣棒球維基館
韓國化妝品是一間韓國最大的化妝品代理公司，旗下代理的產品不乏藍可等知名品牌
韓國化妝品棒球隊於1976年12月成立，於1995年解散，過去以往有許多好手皆 
海關檢逾千冒牌化妝品拘7人或更多人被捕-東網即時
2016年6月20日
【on
cc東網專訊】香港海關早前接獲舉報懷疑有店舖售賣冒牌化妝品後，在上周四(16日)至昨日(19日)採取全港性執法行動，掃蕩6間店舖並檢獲1011 
美光化妝品科技工廠-保養=純粹=自然=生活Kolarmy,寇拉蜜,Cupid...
MEIKWANG美光化妝品科技不僅有歐盟規格高標準的工廠設備與人才，更設立專屬實驗室，除針對各消費者市場需求、各類肌膚外，更加重於環境保護與生活細節的 
