咖哩-維基百科，自由的百科全書
咖哩是起源於南亞的食品，最早在印度及現今是巴基斯坦的印度次大陸出現，其特點是以多種香料作為材料，通常包括黃薑粉，新鮮或乾的辣椒，複雜的組合而成
【食譜】用市售日式咖哩塊煮出個人風格咖哩飯@跑馬六六的山上::痞...
同樣都是用市面的上的現成咖哩塊做的咖哩飯煮法不同吃起來就是會有不一樣的口味這次我是用爪哇咖哩塊示範只有買到中辣的如果有大辣的我會直接買大辣的建議 
阿基師食譜咖哩雞食譜-YouTube
2013年5月26日
美食鳳味阿基師食譜教你做咖哩雞食譜
http://annion
kingbig
idv
tw/d-food/
咖喱的做法大全_咖喱的家常做法_咖喱怎麼做好吃【心食譜】
咖喱，咖喱土豆牛肉，咖喱雞肉飯，阿基師之咖喱螃蟹粉絲堡，【我的最愛】馬來西亞咖喱雞，【12道鋒味】鋒式飛機餐－冰淇淋咖喱羊肉，乾咖喱飯（ドライカレー），黯然 
咖哩料理-食譜、作法-第1頁-愛料理
宛如魔法一般的咖哩醬汁，各國有不同料理方式，日式果香咖喱、東洋椰奶香、新疆孜然茴香，買好咖喱塊，煮上一大鍋放隔夜會更好吃喲！
第1-12篇食譜
咖哩食譜做法精選100道
這次的整顆番茄飯把腦筋動到小志先生愛的印度咖哩調味，同樣的調味方式我已經成功讓他從挑剔到愛上淡菜，我自己也很愛
做法提供：蘿瑞娜Lorina
咖喱菜譜大全_下廚房
下廚房3418道關於咖喱的菜譜：咖喱牛腩，咖喱雞肉飯，全蔬咖喱土豆，泰式咖喱蝦，咖喱芝士穿腸意麵，日式咖喱雞飯！！最正宗日本家庭做法！簡單又好吃！，咖喱 
咖喱（多種香料調配而成的醬料）_百度百科
咖喱（也寫作咖哩）是由多種香料調配而成的醬料，常見於印度菜、泰國菜和日本菜等東南亞地區菜系，一般伴隨肉類和飯一起吃
咖哩是一種多樣變作及特殊地調過味 
[食譜]懶人食譜2-日式咖哩雞@小雯愛漂亮::痞客邦PIXNET::
2015年6月25日
這次要分享咖哩雞
我在國外念書的時候很常做這道，因為煮好一鍋就可以吃好幾天
真的是懶人食譜無誤XD
也是因為做法很簡單，幾乎不會出錯啦
中田咖哩
中田咖哩,新北市
2567likes·232talkingaboutthis·1870werehere
辛苦創業堅持把最好的咖哩呈現給大家人多時請耐心等待
咖哩娘
關於咖哩娘
不使用滿街牌商用咖哩塊，也不加入化學咖哩粉；
西廚工法，將產地香料用人工手打，打成粉，打到手痠，
再和長時熬煮的雞骨蔬菜高湯，一起製成醬
2016佛蒙特咖哩路跑-活動資訊
2016年6月13日
吃過咖哩飯嗎？參加過路跑嗎？用跑步獲得食材的佛蒙特咖哩路跑，絕對不能錯過!日本跑了三十年的咖哩飯馬拉松，今年不用出國也能跑囉!!
金曜日咖哩專門店
金曜日咖哩專門店
3275likes·214talkingaboutthis·1603werehere
來自九州熊本奶奶的私房食譜，傳承著道地口味，我們希望把味道記憶,分享給每個人
屯門咖喱屋
屯門咖喱屋的餐廳地址、電話、食評、相片及餐牌，餐廳位於屯門彩華花園25號地舖
主要菜式包括拉茶,
異鄉人咖哩日本食堂
異鄉人咖哩日本食堂,Taichung,Taiwan
4448likes·81talkingaboutthis·10827werehere
臺中市西區向上北路165號(向上北路+美村路)請致電預約訂位時間：
香港餐廳搜尋:咖喱|OpenRice香港開飯喇
在OpenRice香港搜尋咖喱的餐廳
咖喱(498);麵食(150);港式(126);燒烤(107);粉麵/米線(100);海鮮(89);日韓食品(88);茶餐廳/冰室(72);串燒(60);快餐(54) 
野島家咖哩屋中美店
野島家咖哩屋中美店,Taichung,Taiwan
3785likes·360talkingaboutthis·11067werehere
歡迎來到野島家,這裡有來自日本主廚野島忍所製作的咖哩,希望您會 
2016佛蒙特咖哩路跑-首頁
吃過咖哩飯嗎？參加過路跑嗎？用跑步獲得食材的佛蒙特咖哩路跑，絕對不能錯過!日本跑了三十年的咖哩飯馬拉松，今年不用出國也能跑囉!!
自製咖喱粉【香而不辣】HomemadeCurryPowder
節氣「穀雨」，潮濕多雨，陰晴不定，溫度忽冷忽熱難以促摸
肥丁每遇這種天氣，總是心情鬱悶，食慾不掁，但是只要丁媽的咖喱一齣，肥丁又乖乖坐下「扒飯」
肥丁當上 
歡迎光臨！！魔法咖哩Magiccurry
魔法咖哩目前共有九家分店，提供健康、美味的咖哩美食料理
【臺北凱撒店】臺北市忠孝西路一段38號B1【臺北西門店】臺北市峨嵋街37號4樓【臺北內湖店】臺北市內 
[美食料理動手做]---日式牛肉咖哩飯@HIROKING'SPLAZZA::痞客邦...
「咖哩」是由很多種香料調製而成的調味料，雖然起源於印度，但世界上很多地區的口味因飲食習慣不同，而被改良成非常多的派系，例如：日式咖哩甜味重，口味比較不 
7-ELEVEN小七食堂-異國料理
義式麵館;異國咖哩
新上市
切達起司燻腸焗飯
英國切達起司搭配帕馬森起司絲享受拉絲濃鬱口感
熱量683kcal
60元
異國咖哩
椰汁綠咖哩飯(辣)
特有香茅、 
咖喱的做法_咖喱怎麼做好吃_咖喱的家常做法大全【美食傑】
咖喱--咖喱的做法大全,咖喱的家常做法很多，咖喱怎麼做,如何做咖喱最好吃,咖喱煎炒炸燉醬滷蒸燜怎麼做？咖喱的適宜人群、如何挑選咖喱,咖喱禁忌,咖喱儲存,咖喱 
咖哩菜單|Mr.38咖哩界傳奇人物
界傳奇人物
咖哩界傳奇人物
咖哩菜單
首頁>咖哩菜單
經典咖哩區
嫩雞咖哩飯
嫩雞咖哩飯·嫩牛咖哩飯·炸豬排咖哩飯
人氣咖哩區
地中海海鮮咖哩石鍋燉飯
欣葉-咖哩匠-美味佳餚
私房匠製豬排咖哩
特選台灣本地溫體豬的大里肌肉部位，沾裹上生麵包粉放入熱油鍋中炸，咬入口中，即感受到炸豬排香酥而肉質厚嫩的口感，搭配由洋蔥、蕃茄、優 
涮八秒湯咖哩專門店
土城明德店盛大開幕;2016臺北國際連鎖加盟大展春季展;【年代電視台專訪】發現新台灣節目專題報導;元味湯咖哩;手工拉麵
»【新菜單】6/1起全新菜單·2016/06/03
家咖哩-Jiacurry
Jiacurry,家咖哩
白色野薑花這香味現在可以帶入到您的餐桌上
詳細資訊
吃得出植物纖維的咖哩
我們請小農栽種無毒的南薑、薑黃、香茅等再調製成美味的咖哩
咖喱-Wiktionary
咖喱
DefinitionfromWiktionary,thefreedictionary
Jumpto:navigation,search
Seealso:咖哩
coffee,grainweight
simp
andtrad
(咖喱),咖·喱 
天天海南咖喱飯TianTianHainaneseCurryRice
See15photosand9tipsfrom161visitorsto天天海南咖喱飯TianTianHainaneseCurryRice
"Veryhomeytasteofhainanesecurryrice
Theircurrysauceis
"
吃-左營。本家台灣咖哩，祖母級之鐘家祕傳味道（日式風味）@跟著尼...
中日結合的濃鬱大份量咖哩飯，帶有祖母級的傳統風味結合日式咖哩，帶辣度的開胃店家本身是中日混血，懷念小時候祖母特製的肉燥風味媽媽在做咖哩時會添加現作 
日式∥咖哩塊/包-PChome線上購物
中村屋印度咖哩調理包-香濃絞肉160g
☆日本原裝進口☆知名日本品牌-中村屋☆香辣好吃的咖哩風味☆口感厚實吃了會愛上的美味☆在家輕鬆煮出香濃咖哩
[臺南][東區]浜家咖哩屋
2016年4月4日
餐廳名稱：浜家咖哩屋（樂活美食團第60次公開團）圖文版網誌：http://www
tainanlohas
com/blog/post/324013146消費時間：2016年/3月地址：臺南 
臺南中西區傳承自日本的家常味咖哩飯，三種咖哩vs.三種風味。『咖哩...
2016年5月31日
咖哩的味道一直是露很喜歡的一道料理，不管是春夏秋冬，只要咖哩配上白飯，
即使胃口不好,也很容易讓人不知不覺就嗑掉一碗白飯呀！雖然咖哩 
【臺北】東區門司燒咖哩焗烤起士x生蛋豪華升級版‧男子漢咖哩讓我戀愛...
2015年5月21日
原來在日本「燒咖哩」指的就是「焗烤咖哩」，
白飯淋上咖哩、起司和雞蛋後，再用烤箱烤出來，而燒咖哩的發源地就在門司港，
在門司港其實還蠻多在 
咖哩事典
咖哩事典,備屋食事,咖哩,日式咖哩,藍帶豬排,精緻甜點,手做陶藝,青年店,明仁店,臺中店,聚餐,伊羅保釉,伊羅保藍釉,銅綠伊羅保,綠流痕木紋釉,棕紅鐵釉,餐桌紙,精緻禮盒 
花花，甲飽沒【臺北食記】本家台灣咖哩台日混血巨無霸咖哩飯！祖母秘...
2016年4月15日
喜歡吃咖哩飯的人請舉手！我也是個超級咖哩控啊
2016年初開業，隨即風靡高雄的「台灣咖哩」終於北上展店啦
據說現在用餐時間都要排隊，收到 
【捷運國父紀念館】門司燒咖哩きカレー--男子漢咖哩加濃鬱起司焗烤~香...
門司燒咖哩收在口袋名單一陣子了，餐廳位於捷運國父紀念館站附近、延吉街巷弄中的，身為起司控又愛吃咖哩的我，趁著看電影前跟J寶來這邊踩點了XD門口的立牌 
利家日式咖哩專賣店
自創以大量的紅蘿蔔,馬鈴薯,蔬果,養生菇類與山藥等等營養食材當湯底原料並搭配日本原裝進口咖哩磚塊熬製長達數小時,以提煉出濃鬱,清爽可口,健康,營養,養生的 
茄子咖哩-分店資訊
茄子歐風咖哩(Aubergine)，在日本是一家極受演藝圈歡迎的咖哩名店，更被日本朝日電視台評選為“一生至少吃一次”的名店之一
茄子咖哩Aubergine和風カレー
CoCo壱番屋
COCO壹番屋咖哩專賣店創立於1978年，創始人夫婦當時在日本經營咖啡館以販售咖哩飯起家，所提供的咖哩飯之「份量，辣度，配菜」都可自由地選擇搭配，即使是 
想吃道地綠咖哩不用上館子！達人教你輕鬆在家做出四種泰國經典...
1天前
咖哩是泰國菜中重要的一支，雖然都叫咖哩，卻與印度咖哩風味大不同，泰國咖哩加入蝦醬、青檸、香茅、南薑等食材，調出清新又辣爽的好味道
咖喱口味菜譜的做法_咖喱口味家常菜大全_咖喱口味的菜怎麼做-美食...
美食天下為您推薦咖喱口味菜譜的做法,咖喱口味家常菜大全,咖喱口味的菜怎麼做等菜譜相關信息,讓初學者也能烹飪出好味道
野島家咖哩屋一中店。
爆炸多好料、超級好吃的野島家咖哩在一中街開三店了想要回味一下一店、二店的朋友，請點連結觀看唷三店也就是一中店開在三民路上，從中技大門口過馬路左轉第 
寅樂屋咖哩＠捷運信義安和站美食@愛吃鬼芸芸．愛旅遊::痞客邦...
2014年4月13日
歡迎加入愛吃鬼芸芸的粉絲團，一起吃喝玩樂吧！\^o^/)**會知道這家好吃的寅樂屋咖哩，要感謝住寅樂屋咖哩附近的蕙芸姊蕙芸姊說她常外帶咖哩 
【臺南美食】台灣咖哩：台日混搭新吃法，鹹辣香滑超過癮，限量巨無霸...
a{text-decoration:none}讚讚讚！又有新店開幕，愛咖哩飯的朋友看過來~這家日本人來開的【台灣咖哩】，除了有道地日本吃法，還能選擇加入獨家日本味臺南肉燥， 
咖哩香料坊
其實咖哩的精髓，只是在於香辛料的調配，而求得最適當的均衡性，則是最終的目地
我們設立網站的目的是在於提供各式咖哩所需要用到的香辛料，來供各位能自己配 
咖哩醬好吃、咖哩屋、懶人包、達人料理、食譜、250道咖哩食譜做法
咖哩的起源是南亞和東南亞的料理調料，以及受他們影響的新世界美食，如特立尼達，牙買加和斐濟
其共同特點是香料或草藥，通常包括新鮮或乾的辣椒，複雜的組合
咖喱咧(CurryNeh)歌詞黃明志※Mojim.com魔鏡歌詞網
咖喱咧(CurryNeh)作詞：黃明志作曲：黃明志編曲：SharonPaul忽然就不見忽然又出現就像電影裡面的情節又在樹後面又在花最間看見男女主角兒兩個人相戀西塔配 
【食】【臺北】家咖哩松菸店．想吃好吃的咖哩不用跑花蓮了~@壞波妞耍...
2016年3月18日
「家咖哩」是我很喜歡的一間餐廳，尤其花蓮市總店!但總不能常常跑花蓮吧，現在臺北松菸也有分店，在臺北就能吃到有台灣特色的後山超美味咖哩了 
元氣咖哩
歡迎光臨”元氣咖哩”，很高興能在這裡與大家見面！元氣咖哩全新的網路服務，包含【線上問捲】，【線上客服】，都跳脫傳統的餐飲服務模式，只希望能最快也最直接的 
微笑咖哩~彰化永安店
微笑咖哩〞彰化店位於永安路上(之前是〝Italy2義式廚房〞)↑櫃檯之前〝Italy2義式廚房〞一、二樓都有提供座位〝微笑咖哩〞只有一樓有座位，位子不多
浜家拉麵.咖哩
浜家拉麵
咖哩,Tainan,Taiwan
4037likes·4talkingaboutthis·5604werehere
浜家拉麵
咖哩營業時間:11:00~14:30(供餐至14:00)17:00~20:30(供餐至20:00)
大買家網路量販店-咖哩塊/湯類>油/調味料>米油．罐頭．泡麵
《S&B愛思必》金牌咖哩-辣味2入超值組(240g/盒*2)
促銷價：$99
《HOUSE》好侍佛蒙特咖哩-中辣(230公克/盒)
促銷價：$95
《工研》益壽多辣味速食咖哩(125公克)
創新台日友好！日式咖哩+台灣肉燥巨無霸餐讓人停不了|玩樂|三立...
2016年7月4日
日式咖哩飯是相當受歡迎的平民美食，如果碰上臺式國民料理「肉燥」，會碰撞出怎樣的新滋味呢？高雄一家咖哩飯專賣店，老闆母親是臺南人，老闆 
SHIROKUMACURRY白熊咖哩
白熊咖哩」誕生自位於日本北海道的拉麵店「むつみ屋(MUTSUMIYA)」
當時喜愛製作咖哩的拉麵店店主，以營養豐富味道濃鬱的拉麵湯熬製咖哩汁，再配以取自北海道 
品嘗讓人幸福的湯咖哩，專訪『AJITOYA咖哩』揭開山崎流的湯咖哩...
2016年1月15日
您也是咖哩的狂熱愛好者嗎？除了一般微甜的日式咖哩外，現在日本人氣爆棚的『湯咖哩』更是不能錯過，保證一吃上癮！跟著樂吃購特派記者的 
[高雄美食]山洪爆發！巨無霸咖哩飯「台灣咖哩」師承台灣結合日本美味...
2016年4月1日
店家名稱:台灣咖哩、粉絲團店家地址:高雄市左營區忠言路70號1樓(富民路口)店家電話:(07)556-9605營業時間:AM11:00-AM02:002016-5-23
GR2日誌---中田咖哩重新開幕：永和夢想店@KUNI(藐視王法的世界...
2016年4月2日
(天王豬排歐姆蛋咖哩)----------------------------中田咖哩永和夢想店地址：新北市永和區信義路20號一樓時間11:00~22:00電話：0956-768-264--
咖喱_互動百科
咖喱-咖喱是由薑黃為主料，另加多種香辛料配製而成的複合調味料，具有特別的香氣，主要用於烹調牛羊肉、雞、鴨、土豆、菜花和湯羹等
在東南亞許多國家中，咖喱是 
Ebisu咖哩
Ebisu咖哩，臺北市
640次贊·5人在談論
Ebisucurry&coffee咖哩專賣店
『臺中。北區』丸勝咖哩洋食一中必吃美食!客製化咖哩飯/關東拉麵...
2016年5月27日
臺中一中街美食／臺中好吃咖哩飯／丸勝咖哩／客製化咖哩，拉麵／學區美食／咖哩臺中一中商圈美食你喜歡哪一家呢？眾多美食之街，能存活的 
咖喱
咖喱
123456
特稿：拉莫斯迪基亞成罪人
(咖喱2016年06月23日)
巴甲大勢：甘美奧強勢可發「維」
(咖喱2016年06月23日)
孖寶半全膽推介
(咖喱2016年06 
馬沙文咖喱-維基百科，自由嘅百科全書
跳去:定向、搵嘢
馬沙文咖喱薯仔雞
馬沙文咖喱係種泰國式嘅咖喱，主要材料係馬沙文咖喱醬、洋蔥、椰奶、椰糖、魚露同月桂葉，煮出嚟比較似橙色，甜中帶辣
咖喱辣椒(豆瓣)
咖喱辣椒電影簡介和劇情介紹,咖喱辣椒影評、圖片、預告片、影訊、論壇、在線購票
滋味咖喱即開即食即愛上
李錦記全新即食咖喱醬，備有4種口味，包括椰香咖喱醬(葡汁)、泰式紅咖喱醬、泰式青咖喱醬、濃香黃咖喱醬
用法方便，直接倒在各款粉麵飯包上，或烹煮皆宜
咖哩的起源｜咖哩知識好侍食品
100%來自日本的美味與安心－日商好侍食品公司以製造咖哩塊享譽全球131年，為全球最大的咖哩品牌；藉著不斷提供消費者認同的產品及服務，為消費者的飲食生活 
不用一滴水的超神奇好吃咖喱【無水咖哩番茄牛肉鍋】@矽谷美味人妻...
像這樣濕濕冷冷的天氣,最適合吃鍋煮咖哩料理
這是從日本近日最流行的「疊煮料理」,將蔬菜和肉片依序層層堆疊在鍋子裡煨煮
重點是,完全不加一滴水,只加了酸甜多 
咦？金澤咖哩有六大特徵~『Go！Go！Curry』的黑金剛與酷斯拉有關...
2016年1月22日
在日本全國興起旋風熱潮的『金澤咖哩』，它原是來自石川縣‧金澤市的道地B級美食，因其獨樹一格的咖哩Style，15年前逐漸從北陸拓展至日本各地及 
雞肉食譜,咖喱食譜-香噴噴簡單番茄奶雞肉咖哩-MASAの料理ABC
天氣很悶的時候的食慾不多
吃用到香料系列的料理是一個很好的選擇
最容易想出來的料理應該是咖喱？其實咖喱料理有很多種
這次介紹的咖喱是我在加拿大 
25道濃鬱咖哩
2016年1月19日
香濃的咖哩無論是配飯、煮湯、炒菜或是其他料理一直都是運用相當廣的菜色,透過多種香料的配合,除了能增加料理的辛香氣味外,也能紓軟肉質,十分 
25道濃鬱咖哩
2016年1月19日
香濃的咖哩無論是配飯、煮湯、炒菜或是其他料理一直都是運用相當廣的菜色,透過多種香料的配合,除了能增加料理的辛香氣味外,也能紓軟肉質,十分 
品田牧場
里肌豬排咖哩/香酥雞肉咖哩
選用油花分佈均勻的里肌肉/雞肉排，搭配主廚咖哩醬，外酥內嫩的咖哩口感，可說是另一種絕佳組合
高雄｜台灣咖哩，台式肉燥與日本咖哩的結合||Cherry．攝文旅食
2016年2月16日
台灣咖哩／台灣咖喱，先前開幕時看到蠻多人前往朝聖的，似乎很威XD（據說是台灣肉燥與日本咖哩的結合）想說這家離住家和公司都算近，也很久 
芳京馬來西亞風味咖哩專賣店
芳京馬來西亞風味咖哩專賣店,Keelung
609Megusta·14personasestánhablandodeesto·78personasestuvieronaquí
本店賣的咖哩是道地馬來西亞口味 
[日本]大阪‧黑門市場咖哩~パジャマラマ（PYJAMARAMA）@Paine...
接下來要介紹我在黑門市場裡面吃到這家パジャマラマ（PYJAMARAMA）咖哩，非常好吃，我也很推薦這間，那咖哩味道真的是超濃香
大阪黑門市場咖哩(3)
JPG
浜家拉麵.咖哩
浜家拉麵
咖哩，臺南市
4038個讚·60人正在談論這個·5612個打卡次
浜家拉麵
咖哩營業時間:11:00~14:30(供餐至14:00)17:00~20:30(供餐至20:00)每週日店休 
新北三芝米谷家咖哩廚房～來份用心調製的濃鬱咖哩@阿一一之食意...
店名：米谷家咖哩廚房地址：:新北市三芝區淡金路2段93號三芝雖地處偏遠，但好吃的店不缺，平價小吃或精緻美食，湯包、牛肉麵、義式料理或排餐，想吃什麼都有很多 
魔法咖哩線上訂位
魔法咖哩線上訂位-EZTABLE簡單桌提供國內多家美食餐廳線上訂位服務，不論是五星級飯店或是其他知名美食餐廳皆可透過EZTABLE簡單桌進行網路訂位
《高雄美食》台灣咖哩（高雄店）開催中！日本大胃王系列，台灣版肉燥...
2016年1月29日
(07)556-1619高雄市左營區忠言路70號1樓／1100-0200／無服務費／Wifi／FB♥昨天在洪小玥那裡發現的新店台灣咖哩名字其
橫須賀海軍咖哩本舗橫須賀海軍?哩餐廳・橫須賀伴手禮
海上自衛隊咖哩饗宴開始囉！掃海艦「八丈豬肉咖哩」2015年10月10日（星期六）於三笠公園舉辦的自衛隊觀軍艦式紀念「海上自衛隊咖哩饗宴」其中參加的”橫須賀製 
家咖哩(臺北松菸店)
2006年【家咖哩】在美麗的花蓮美崙開設第一間店，以“疼惜大地、誠食生活”為理念，用料上堅持選用與環境共生、有機與無毒的作物，再加上獨家研發10多種特色咖哩， 
可可亞&咖哩快樂在一起-個人原創貼圖
小女孩(可可亞)和小鳥(咖哩)從小就是好朋友
每天一直玩一直玩一直玩
沒有你我會好寂寞
咖喱飯|中文菜單|松屋
特製漢堡肉餅咖喱飯
オリジナルハンバーグカレー
平碗:590日元964kcal;大碗:690日元1162kcal
TakeoutMisosoup
點擊菜單照片，可閱覽詳情
苗慄市｜特色湯咖哩餐點!有拉麵.咖哩飯及串炸可選擇!『涮八秒湯咖哩...
2016年1月29日
涮八秒湯咖哩(苗慄店)」店家資訊地址：苗慄市府前路151號電話：037-361311營業時間：週一至週日11:30-14:00、16:30-22:00官方 
CoCo壱番屋_台灣咖哩好侍餐廳股份有限公司＜公司簡介及所有工作...
CoCo壱番屋_台灣咖哩好侍餐廳股份有限公司,餐館業,在日本以製造咖哩塊聞名，享譽90年的【好侍食品公司】，在台灣各大百貨及超市致力推廣咖哩美食之外，並於 
【臺北大安】門司燒咖哩。日式獨家調製咖哩，今天要當"男子漢咖哩...
2015年5月26日
很有店家的獨家特色，不用擔心又要吃調理包或是加熱品，全部咖哩都是店家自己研磨調製出來的，而且都是現點現烤，最喜歡「聖女咖哩」和「門司千 
熱情推薦！日本美味速食～人氣咖哩包TOP5|DiGJAPAN!
日本美味速食，當作日本旅遊時的伴手禮剛剛好！這次將為您介紹外國觀光客也喜歡的速食咖哩包喔！
【美食】高雄｜比臉還要大！台灣咖哩，挑戰限量巨無霸@虎麗笑嗨嗨...
2016年3月10日
台灣咖哩．臺南鐘家秘傳味｜Facebook｜電話07-5569605地址高雄市左營區忠言路70號1樓｜營業時間週一至日11:00-凌晨02:00近期新開的台灣 
[男人也要下廚]南洋料理‧椰汁綠咖哩雞@峰大的生活札記::痞客邦...
泰式咖哩中，除了紅咖哩、黃咖哩外，就屬綠咖哩最受歡迎了，它那後勁十足的辣味真的很吸引人！材料：1
雞腿一支(可用去骨雞腿排)2
紅蘿蔔一條3
馬鈴薯兩顆4
博客來-花咖哩
花咖哩
優惠價：359元
《花蓮家咖哩》咖哩乾拌麵醬(香辣六包、120g/包)
優惠價：359元
優惠價：250元
《花蓮家咖哩》南洋咖哩原味醬(素食鮮蔬醬、220g)
[男人也要下廚]南洋料理‧椰汁綠咖哩雞@峰大的生活札記::痞客邦...
泰式咖哩中，除了紅咖哩、黃咖哩外，就屬綠咖哩最受歡迎了，它那後勁十足的辣味真的很吸引人！材料：1
雞腿一支(可用去骨雞腿排)2
紅蘿蔔一條3
馬鈴薯兩顆4
博客來-花咖哩
花咖哩
優惠價：359元
《花蓮家咖哩》咖哩乾拌麵醬(香辣六包、120g/包)
優惠價：359元
優惠價：250元
《花蓮家咖哩》南洋咖哩原味醬(素食鮮蔬醬、220g)
【臺中公益路】Mr.38咖哩界傳奇人物‧銷魂咖哩與邪惡起司的絕妙組合...
2016年4月7日
還記得大口以前在臺中念大學的時候，蠻常和同學相約來吃「Mr
38咖哩界傳奇人物」，沒想到Mr
38開業至今已經12年了，分店也越來越多，是臺中 
咖哩
咖哩
咖哩
14則中(1-14)件顯示
1
異國咖哩速食包/奶油雞肉(P)180g(1人份)
價格140元
DIY印度風肉末咖哩(N)209
5g(2~3人份)
價格150元
札幌湯咖哩推薦5大精選店家
2016年6月2日
說到湯咖哩，札幌以這道美食的發祥地而知名
比起普通咖哩，水分來得更多的湯咖哩，充滿辛香料的口味，以及當中豐富的食材是這道料理的魅力
元氣咖哩、元氣日式洋食_希望餐飲管理有限公司
元氣咖哩、元氣日式洋食，為希望餐飲管理有限公司旗下品牌，''希望餐飲管理有限公司''創立於民國九十年，擁有為數不少的客群
想成為希望餐飲管理有限公司的 
忠孝復興站美食本家台灣咖哩~~純正濃鬱日式咖哩風味與台灣肉燥的...
2016年5月19日
咖哩大家都吃過吧，但咖哩與肉燥的結合的新滋味就不一定噹過了吧，這家位於臺北東區SOGO附近巷子內的本家台灣咖哩，味道可是大大的不同， 
臺南‧中西區金曜日咖哩專門店神農街百年老屋日式咖哩新風味@倫敦...
2016年4月8日
餐點就是咖哩飯搭配主食，咖哩飯有2種，限量的牛肉咖哩與一般咖哩，經營者是夏林路熊日式居酒屋的老闆之一，現在把頗獲好評的咖哩飯單獨出來 
沖繩黑糖咖哩店鋪-AJITOYA首里城店｜沖繩旅遊人
將帶骨雞肉燉煮到軟嫩後將它酥炸
是AJITOYA人氣第一名的咖哩
【AJITOYA烤雞980日圓】
將帶骨雞肉燉煮到軟嫩後將它酥炸
是·帶骨雞肉燉煮是咖哩湯的精華【 
咖喱的做法大全_咖喱怎麼做好吃_咖喱的家常菜做法-美食天下
美食天下食材頻道為您提供咖喱的做法大全，咖喱怎麼做好吃，咖喱的家常菜做法等最詳細的圖文介紹，讓您輕鬆學做美味佳餚！
