土地神-維基百科，自由的百科全書
土地尊神，又有各種稱謂包括伯公、大伯公、福德正神、福德老爺、土地公公、土地伯公、福德公、土地公,地主爺,土地爺、福德、土公、土地、土伯、土正、社神、社公、社 
土地公
來本宮結緣是福,善心人士,有求必應土地公(福德正神)介紹:福德正神-民間俗稱土地公，也有稱爲福德爺、伯公、大伯爺、後土或簡稱土地
關於福德正神的傳說有 
拜土地公的方法-YouTube
2011年1月4日
拜土地公的方法
昌軒謝
SubscribeSubscribed
命運好好玩03月12日-4
wmv什麼拜土地公才是最正確的！-Duration:10:42
陳東東18,331 
想賺大錢，要先學會拜土地公！原來我一直都拜錯...
圖片來源(中和烘爐地)想賺大錢，要先學會拜土地公向土地公求財運有很多眉角，本篇告訴您親愛的土地公愛
土地公你拜對了嗎?-YouTube
2015年11月30日
土地公現身?!-Duration:
寶島神很大第17集完整版[土地公特企+北港媽祖最愛我]GodBlessBaodao20140906-Duration:47:41
iSET我愛神很 
土地公桶仔雞|Facebook
土地公桶仔雞
229likes
採用每天現宰雞內嫰，外脆，多汁搭上獨家醬汁，超美味在配上滴雞精下去滷的白菜滷更是讚!
土地公傳奇
土地公的正稱是「福德正神」，一般人稱他為「土地公」
傳說在帝堯時代，有一位專門教導人們耕種方法的農官，後代的人為了感謝他的恩德，就把他奉為土地神
土地公文化-桃園市桃園區公所
土地公保佑您·桃園區土地公位置圖·特色土地公廟,土地公文化-特色土地公廟
1
若您的瀏覽器無法支援script，請先下拉選擇頁數，再按此按鈕
目前位於
第1頁
打麻將救土地公自摸1700把搶救小廟|即時新聞|20160317|蘋果日報
2016年3月17日
（更新：影片）紀錄片導演鍾品澄2年前環島時在經過台東鸞山部落197縣道上，發現一座歪斜的超迷你土地公廟，當時心有所感便拍下照片放上臉書， 
清華土地公ㄟ周轉金|Facebook
清華土地公ㄟ周轉金,新竹市
456likes·8talkingaboutthis·8werehere
清華土地公ㄟ周轉金
桃園區土地公位置圖
2015年9月4日
桃園市桃園區全區約34
8平方公里的土地面積，就擁有了255座從清朝、經日領時代、國民政府至今的大小土地公廟，這還不包括其他廟宇所配祀的「 
Tudigong-Wikipedia,thefreeencyclopedia
Tudigong(土地公"LordoftheSoilandtheGround")orTudishen(土地神"GodoftheSoilandtheGround"),alsoknownasTudi(土地"Soil-Ground"),Tugong(土 
招財方法，要先學會拜土地公:一起愛台灣
2014年9月18日
招財方法，要先學會拜土地公
向土地公求財運有很多眉角，本篇告訴您土地公愛吃什麼東西，投其所好
不論求財、求事業、或是任何你想要求的， 
土地公土地婆|楓林網
土地公土地婆線上看簡介《土地公土地婆》取材於中國民間故事的古裝神話系列劇，影片分“桃花緣”、“發財錢莊”、“美人照鏡”、“偷龍轉鳳”、“真愛無價”、“寬恕的報復”、“ 
南投竹山紫南宮官方網站-土地公感應故事
紫南宮求金故事
民國八十二年，當時任紫南宮副主委之莊志良先生回憶到，是年莊先生之母因病
住院，莊先生欲前往臺北探視，在山崇里候車站等統聯車到臺北時， 
倪福德-台灣棒球維基館
另外由於名字中的「福德」二字與民間信仰中的「福德正神」相同，故倪福德又被暱稱為土地公或是福德正神
此外也有球迷將倪福德名字直接轉換成英文發音，稱他 
土地公（中國福德正神）_百度百科
土地公又稱福德正神，是中國民間宗教信仰之一，其供奉的土地廟屬於中國分佈最廣的祭祀建築
土地公本名張福德，自小聰穎至孝；三十六歲時，官朝廷總稅官，為官 
拜土地公要準備什麼?:一起愛台灣
2014年9月17日
土地公是守護大地萬物的土地之神，古雲:有土斯有財民間也將土地公視為財神或者是福神
以及拜土地公要準備甚麼金紙，在這邊要通通告訴大家喔~
土地公頭上「4腳站立」！調皮多多闖神龕...想爺爺了|ETtoday寵物動物...
2016年7月6日
由於3隻幼貓當時太過虛弱，飼主還特意將貓窩設置在土地公前，早晚點香祝禱請土地公爺爺幫忙照看這3個小生命，儘管如此，最後還是只有多多 
[臺南新市素食]土地公臭豆腐：近南科素食小吃，素食可用-G.T.Wang
2015年12月29日
臺南新市區的土地公臭豆腐是一家老字號的臭豆腐店，在南科附近談到臭豆腐一定少不了這一家
在南科附近的臭豆腐應該就是這一家土地公臭豆腐 
2蛇爬門楣守護土地公廟？專家：來覓食|地方|即時|聯合新聞網
2016年6月9日
日月潭畔頭社活盆地一座土地公廟9日端午節有2條大頭蛇進駐，大小兩條蛇分別盤據在土地廟門楣兩端，似在守護，吸引很多民眾觀賞並嘖嘖稱奇
土地公論壇331144|土地公特碼報|管家婆彩圖|123開獎現場|六合彩...
土地公論壇331144為您免費提供大量六合彩特碼分析,打造成為最專業的六合彩特碼論壇,提供最精準的六合彩白小姐特碼,致力於研究香港賽馬會,開獎結果,六合彩 
[鄉土]內湖慶元宵-夜弄土地公@bobowin旅行攝影生活::隨意窩Xuite...
活動介紹:夜弄土地公
圖片按照拍攝時間排列
下圖為福德祠內的情景，炮炸過的綠豆凸，吃了可以保平安
規模不大的福德祠，就是這次炮炸的主角
參觀完廟後，遊行 
台政清交土地公每逢春節特別旺
2016年2月12日
除了拜文昌君、孔廟，很多人不曉得還可拜台、政、清、交等大學的土地公
想讀這些學校的考生，今年不妨來趟大學土地公廟「走春之旅」，有拜有保庇 
土地公餅-郭祿食品有限公司
本公司所開發的土地公餅，因應桃園市的土地公廟相當的多，希望能夠成為代表當地的產品，鹹甜適中的口味夾帶些許的辣味，多層次的酥皮帶來不同的口感饗宴
土地公枴的故事
土地公枴的作法，通常是取一根竹子或竹片或蘆葦，剖半之後夾放金紙及3枝香(南部才有，北部只有金紙沒有香)插在田邊
以前的人認為土地公的年紀大，行動不方便， 
土地公桶仔雞|Facebook
土地公桶仔雞
229個讚·2人正在談論這個
採用每天現宰雞內嫰，外脆，多汁搭上獨家醬汁，超美味在配上滴雞精下去滷的白菜滷更是讚!
土地公土地婆穆婷婷化妝
婆穆婷婷化妝在線玩,土地公土地婆穆婷婷化妝下載,土地公土地婆穆婷婷化妝攻略秘籍
更多土地公土地婆穆婷婷化妝游戲盡在4399小游戲,好玩記得告訴你的朋友哦!
關於土地公
我們俗稱的土地公就是指福德正神，或稱福神，客家人稱為「伯公」，在郊野及墓地則慣稱為「后土」
在眾多神明中，土地公的神格並不高，但其知名度與親和力則是勇冠 
土地公廟聚落的指標：以草屯鎮為例
在臺灣土地公廟是非常普遍的廟宇，以土地公為主祀神的廟宇佔最大多數﹝劉枝萬一九八七：一七~二一﹞，有所謂「田頭田尾土地公」，便是在表示土地公的數量之多， 
從福德祠對聯看土地公信仰的神格變遷現象摘要
現時的土地公，神格更為擴充，成為工商社會最為普遍而重要的福神與財神
土地公神職稱為「福德正神」，從出現在土地公廟的對聯，比較今昔的變化，
可以發現原本 
尋找土地公之旅一日遊(虎豹潭步道)-Lamigo那米哥國際旅行社
13：00-14：30【土地公的故事導覽-1】(壽山宮農夫市集→百年壽山宮→鯉魚山福德祠3，
14：30-16：00【土地公的故事導覽-2】(鯉魚山福德祠3→福德祠4→雜貨店， 
土地公土地婆第01集-騰訊視頻
94個視頻
《土地公土地婆》精彩看點：《天天有喜》編劇方美人重拳出擊再推新作，《土地公土地婆》領跑新年喜劇賀歲檔，集結譚耀文、穆婷婷等“神劇”黃金班底，歡樂開年 
土地公的神異
土地公的神異二則
一、土地爺的神異
有一回我在老家處理一個女孩被蛇靈附體事件，還沒處理好，早上我去放生，路過一個小廟，廟門口有土地爺神像，我給土地爺上 
影／大膽狂「貓」！把土地公踩腳下網友：爬到神明頭上了|寵物|三立...
2016年7月4日
臉書《旺旺汪與多多喵的生活點滴》粉絲專頁就貼出一段影片，一隻貓竟穩穩待在土地公頭上，讓網友笑稱「這下真的爬到神明頭上了」！貓咪,神桌 
土地公土地婆電視劇的微博_微博
土地公土地婆電視劇，電視劇《土地公土地婆》官方微博
土地公土地婆電視劇的微博主頁、個人資料、相冊
新浪微博，隨時隨地分享身邊的新鮮事兒
【宜蘭/五結】全國最大的「金身土地公」四結福德廟@饅頭弟生活...
2014年3月30日
四結福德廟特聘大陸名雕塑家，塑造一尊號稱全國最大的「金身土地公」歷時一年完成，金身土地公以銅雕塑、外披純金1600兩身高196cm(台尺六尺 
土地公靈簽在線抽簽-土地公靈簽解簽-土地公求簽算命_易安居算命網
土地神又稱土地公或土地爺，在道教神系中地位較低，但在漢族民間信仰極為普遍，是漢族民間信仰中的地方保護神，流行於全國各地，舊時凡有人群居住的地方就有祀 
內湖夜弄土地公
源自清末民初內湖地區居民為表達對土地公的敬意，會在元宵節土地公繞境時，以點燃的鞭炮，丟向土地公神轎，居民並深信鞭炮放得愈多，財運則愈旺
○活動內容
託夢移民沖繩土地公娶台妹-中時電子報
2016年6月22日
在台灣，土地公娶土地婆的故事，你我都聽過不少，可是，數十年前，從台灣請到日本沖繩的土地公，在經過數十年庇護當地居民的生涯後，也希望 
託夢移民沖繩土地公娶台妹-中時電子報
2016年6月22日
在台灣，土地公娶土地婆的故事，你我都聽過不少，可是，數十年前，從台灣請到日本沖繩的土地公，在經過數十年庇護當地居民的生涯後，也希望 
土地公趣事2@小行者的部落格::痞客邦PIXNET::
有一次我們大清早去寺廟參與法會土地公一早出來找我們，發現全家都沒人在
於是東看西看，在那想了想，想起昨天聽到我們聊天說過大清早要去寺廟
於是很快的飛 
台灣土地公
台灣土地公(回主畫面)
土地公的配祀－土地媽、虎爺、文武判官、
在台灣土地廟中，除了供奉土地公外，有些也會供奉其他的神祇，而有些神祇和土地公有相當 
【張妙如手記｜歐美隱藏版】美國的土地公-張妙如-本周專欄-博客來...
全新！張妙如手記雙週連載！和挪威籍先生一起定居美國的張妙如，有兩個住在荷蘭的繼子，活動範圍脫不開歐美
在這個雙週更新的OKAPI專欄【張妙如手記｜歐美 
《土地公土地婆》電視劇原聲大碟
由拉風傳媒出品的民間偶像神話劇《土地公土地婆》即將於1月1日登陸深圳衛視黃金檔
熱播同期也推出了原聲大碟，該劇的原創歌曲及音樂由《仙劍奇俠傳》、《古劍奇 
土地公傳奇專輯歌詞電視原聲帶※Mojim.com魔鏡歌詞網
電視原聲帶歌詞活一天拼一天歌詞你知道我知道歌詞說好不相愛歌詞我是仙歌詞你知道我知道(張中立排笛演奏版)歌詞相思如麻(邰正宵)歌詞
博客來-台灣的土地公
土地神在台灣民眾的心中，是非常重要的神衹，一般稱為土地公，也有叫后土、民主公主、土治公等、客家人則稱伯公、福神、大伯公、大伯爺等
民間對土地公較尊崇的 
新竹縣湖口美食|王爺壟土地公海鮮快炒餐廳推薦-大份量熱炒及活海鮮...
2015年6月23日
新竹縣湖口美食|工業區餐廳推薦|王爺壟土地公海鮮快炒熱炒|好停車】湖口工業區附近有不少快炒熱炒餐廳,在工作勞累一天後,下班來個大口吃快炒 
[桃園]水中土地公→愛情故事館→基國派老教堂@Paine小不點看世界...
[桃園]水中土地公→愛情故事館→基國派老教堂
這個週末的行程，通通都是由下午才開始，因為前一天都玩太晚了前一天晚上的折騰，回家都已經一點多，禮拜天只好 
福德祠競圖TheCompetition
競圖緣起
「感恩惜福、敬重大地」，乃是此信仰所要傳達的真正精神意義；土地公廟靜靜地與環境和諧共處、融為一體，是象徵人們敬天愛地精神之所在
然而，在都市 
北區轄內各福德祠名冊
2012年7月10日
編號,區別,土地公廟名稱,座落地址
1,北區,中達里福德祠,臺中市北區中達里中達街29號
2,北區,大湖福德廟,臺中市北區大湖裡中華路與精武 
(臺南市,台灣)鎮轅境界頂土地公廟-旅遊景點評論-TripAdvisor
鎮轅境界頂土地公廟：查看TripAdvisor上在台灣臺南市的旅遊景點排名，瀏覽關於鎮轅境界頂土地公廟的旅客評論和真實旅客照片
土地公傳奇-在線觀看-360影視
簡介：玉帝賜封的土地公（廖峻飾），原是民間一稅官，因他是凡人不會做神，玉帝就在神界選了一個既漂亮又聰明的仙女（影后陳亞蘭飾）做他的妻子，好協助他，這位 
土地公土地婆劇情第1集(55全集),土地公土地婆分集劇情_電視貓
土地公土地婆分集劇情第1集:,城隍爺誇獎這裡的景緻不錯，文武判官奉命出現，城隍爺誇獎他們此次安排的比武招親大會做的不錯，城隍娘說此次的山神個個儀錶不凡 
源遠流長的土地公信仰
文╱高瑜、廖紫均˙圖╱洪夙慶、陳佩玉
在臺灣，土地公是最普遍的神，在很多地方都可見到祂的蹤跡，城市、田間、墓旁、宗祠、商店等
土地公在遠古中國，最初是自然 
國立自然科學博物館->土地公特展->特展簡介
2009年4月24日
土地公信仰在台灣民間非常普遍，無論祭拜時間的密度、廟宇分佈的廣度，土地公在我們生活的周遭構成了一個巨大的信仰景觀
在農村，土地公廟座 
擄神償債？土地公淪為肉票被綁架-社會-自由時報電子報
2016年6月16日
膽大包天，連神明都敢冒犯！一名40歲莊男自稱102年在基隆新豐街一間土地公廟添香油錢3600元，11日欲討回，步行前往該廟宇，見四下無人， 
土地公土地婆/EarthGodandEarthGrandmother-楓林網MapleStage
《土地公土地婆》（英文：EarthGodandEarthGrandmother）為2013年中國大陸的連續劇，以傳說神話為背景
故事講述土地公張福德與他的妻子土地婆李秀文在每個 
車城福安宮旅遊景點介紹(旅遊資訊王TravelKing)-屏東縣旅遊住宿-車...
車城福安宮簡介
車城福安宮位於台灣最南端屏東縣車城鄉，號稱全台灣以及東南亞最大的土地公廟
車城福安宮據說有顯赫的神威，庇祐鄉里達300年，是恆春當地的 
夜弄土地公22號晚間炸響內湖|yam蕃薯藤新聞
2016年2月18日
臺北市內湖區獨特的元宵節傳統習俗活動『夜弄土地公』，即將在22號晚間在梘頭福德祠登場，今年土地公出巡
朴子遊樂:朴子土地公廟
老人也都不知道，朴子古早以前有兩座土地公廟，在大街兩端
是在媽祖廟停車場和自成藥局前面，都是日本人開路開不見了
媽祖廟停車場上的土地公神像有移入媽祖 
中和土地公來報喜~福德文化小尖兵中和土地公文化祭登場!
2016年7月7日
【新北市訊】新北市中和土地公文化祭開跑囉！新北市中和區公所表示，為深耕及發揚福德文化，自104年起延續力行福德宮辦理土地公文化祭，105 
土地公廟|海洋國家公園管理處
島嶼北側座落著坐北朝南，與碼頭旁的華娘廟分居北南的土地公廟，用來鎮守北方煞氣，避邪庇護村莊，土地公廟旁的海岸景觀可見火山角礫岩組成的地質及遠眺頭巾 
新圍土地公－歐桐先生-屏東縣新圍國小首頁
日據時代，各地醫療環境資源普遍缺乏，一個滿懷熱忱的年輕人，隨著一個醫療團到屏東這遙遠阿猴城的山區行醫，當時他只是一位見習藥師，隨著經驗累積，努力的 
土地公|大紀元
羅東鎮公所和羅東中山公園福德廟將於3月5日上午9時起舉辦「土地公春遊」活動
羅東中山公園福德廟今年首度邀請自家供奉的土地公出門，鎮公所贈送背帶，讓民眾 
夜弄土地公
士林元宵夜弄土地公
圖與文：士林莊文史工作室簡有慶
「弄土地公」，最早可追溯到「火」財神的民俗活動，因「火」象徵「活」，是漢人向財神祈求財富的民間習俗
最老的土地公廟桃園景點玩全台灣旅遊網
玩全台灣旅遊網提供最老的土地公廟介紹及桃園景點、桃園旅遊、桃園住宿、桃園民宿、桃園中壢區住宿、桃園中壢區民宿、桃園汽車旅館等資訊
土地公土地婆吧_百度貼吧
土地公土地婆吧關註數：1669帖子數：100226
土地公土地婆講述了神話人物的故事顛覆了原本土地公矮小的形象給觀眾們一個全新的眼球衝擊讓喜歡神話劇的粉絲 
土地公（風俗）-搜狗百科
2016年6月24日
土地公——福德正神，本名張福德，自小聰穎至孝；三十六歲時，官朝廷總稅官，為官清廉正直，體恤
萬安古地土地公廟-景點資訊-紅豆的故鄉萬丹旅遊網
萬安土地公廟歷經日據時期的遷廟後，隱身於古巷中，卻是香火旺盛
位於路衝之處，廟裡擺放許多土地公像，土地公為社裡之主、地方守護之神，面容慈祥的土地公 
土地公
土地公photosonFlickr|Flickr
Flickrphotos,groups,andtagsrelatedtothe"土地公"Flickrtag
File:臺大土地公廟籤詩.jpg-WikimediaCommons
中文（繁體）:國立臺灣大學土地公廟內的籤詩集
Date,25February2015,09:46:03
Source,Ownwork
Author,和平奮鬥救地球 
各警察機關新聞發布-神明指示？土地公生氣了！敲頭懲處-中華民國...
神明指示？土地公生氣了！敲頭懲處
105-04-0613:50
4月4日清晨6時30分許，嘉義縣中埔鄉義仁村福興宮（土地公廟）內1大捆香品（100支螺旋香共10斤）遭1名賴姓 
新竹縣-土地公小吃店@薇薇安用部落寫日記::痞客邦PIXNET::
土地公小吃店-實際探訪記錄日期100/7/28(星期四)地址：新竹縣湖口鄉新興路（省道旁）電話：0931-938090；0912-232551營業時間：16:00~24:00(每週日公休)我的
土地公前北極殿—文化資源地理資訊系統
土地公
中壇元帥
虎爺公
建立沿革：
夫古之聖賢豪傑，以忠孝節義教民，樹立優美善良風氣，而為傳統歷史文化
故地不分畛域，民無別貴賤，風偃所及，凡功在社稷， 
《枯水期景點》石門水庫乾涸見底，十年一現的「土地公廟」！震撼驚心的...
2015年3月5日
臺南好友小郭，一通電話說要殺上來，看十多年露出水面一次的土地公廟，我當下其實沒有很心動，但既然好友都熱血特別上來了，還是去敘舊一下， 
SpacePa土地公|Findpop-upspaceinHongKong
2015年12月24日
SpacePa土地公
about7monthsago
MerryChristmasEveryone!WelcometoXmasMarket
1881HERITAGE
ShoppingDistrict·HongKong
新北市瑞芳區九份國民小學土地公
漫談土地公李道勇
壹、土地公有多少種稱呼？有福德星君、福德正神（福自天降維守正，德能配地合稱神），田勝君、福德爺、土地爺爺、吳頭楚尾以及客家竟暱稱為 
[北市信義]．糶米古道．茶路古道．土地公嶺古道（Tony的自然人文旅記...
土地公嶺古道，又稱「嶺頭古道」，這段路不長，為泥土路，比較有爬山的感覺
途中經過菜園、老榕樹、竹林，約十分鐘，抵達土地公嶺的安祿宮
安祿宮為一廟中廟，廟 
校園環保小土地公陣陣刺鼻的煙味肆無忌憚的侵入了教室。「老師--」阿土
校園環保小土地公
陣陣刺鼻的煙味肆無忌憚的侵入了教
室
「老師--」阿土〈王亮超因為外表憨厚，
又是剛從鄉下轉來，所以被同學取了「阿土」
的綽號〉高舉著手引起 
光天利求簽遊戲
求簽,算命,城隍廟,天神,命運,土地公,卜卦,中國,game,休閒,學習,遊戲,光天利,kokolo,機率,flash,光碟
土地公土地婆_土地公土地婆電視劇_全集在線觀看_劇情介紹_演員表...
土地公土地婆，是由徐惠康導演，譚耀文、穆婷婷、蔣毅、黃少祺、劉庭羽主演的古裝、奇幻電視劇
樂視網為您提供土地公土地婆全集在線觀看、土地公土地婆演員表、 
臺北市休閒農業主題網梘頭土地公廟
頭土地公廟每年元宵節除了「南蜂炮、北天燈」之外，內湖的「夜弄土地公」是當地頗具特色的民俗活動，整個內湖路二段因為投擲鞭炮「攻砲臺」而震耳欲聾，十分震撼， 
伯公/土地公-新北市客家民俗信仰館
土地公、福德正神、與客家人所稱的「伯公」，所指的都是地方鄉里的土地神祇，主要護佑地方五穀豐登、四境平安，是一般最常見的漢人信仰
通常伯公／土地公祠廟的 
新市土地公臭豆腐-Tainan,Taiwan-飲食攤|Facebook
新市土地公臭豆腐，Tainan,Taiwan
217次贊·6384人來過
地方性商家
伯公信仰起源|苗慄縣銅鑼鄉伯公主題網
土地公信仰起源與傳說
自古各地就有對土地的崇拜，左傳通俗篇有雲：「凡有社裡，必有土地神，土地神為守護社裡之主，謂之上公
」所謂土地神就是社神，其起源是來 
《時報周刊》託夢移民沖繩土地公娶台妹-中時電子報
2016年6月17日
在台灣，土地公娶土地婆的故事，你我都聽過不少，可是，數十年前，從台灣請到日本沖繩的土地公，在經過數十年庇護當地居民的生涯後，也希望 
土地公土地婆(豆瓣)
故事講述土地公張福德打敗競爭者，娶得城隍女兒李秀文為妻
從此，他們與凡人夫妻一樣，生活有甜也有苦
首先兩人對誰主內，誰主外意見不合，打賭誰能讓醜女覓 
福德祠
義僕：土地公原為某上大夫家僕，有一次背上大夫之幼女往見其父，途中遇大雪，僕脫衣給幼女保暖，因而冷死
傳說義死後，空中突然出現「南天門大仙福德神」八字，時 
(四)振興里土地公廟::東區區公所防災資訊
(四)振興里土地公廟
地址：振興路489巷16號旁
連絡人及電話：呂賢輝里長5238893、0932117541
張裕勝先生5350829、0912236221
BESbewy 
祈求土地公保佑諸事順心，貴人來，小人閃開-BabyHome新知大耳朵
2014年8月18日
福德正神，也就是土地公，不只能庇佑家宅平安，更可將無形財化為有形財，增加財氣；而土地公旁的虎爺大將軍更可助你化解小人暗算
經常敬拜 
恆春阿美族人的土地公*
稻之神（土地神）的祭祀，並將漢人的土地公看成護佑水稻豐收之神；隨
著水稻種植的普遍、並成為日常生活的經濟基礎後，漢人信仰的土地公被
阿美族人普遍的接受， 
最新消息-桃園市105年土地公文化節踩街繞境資訊-桃園市楊梅區公所
2016年7月15日
桃園區公所訂於105年9月10日(星期六)至9月11日(星期日)，舉辦「土地公文化節，期間9月10日(星期六)下午，進行土地公踩街繞境活動，並於結束後 
儂族的土地公供奉習俗|越南54個民族-VOV5
2016年7月23日
最盛大的祭拜土地公儀式於年初二舉行
每個家族按一定順序舉行儀式
首先是村裡較大或較具威望的家族，然後才輪到其他家族
不可或缺的祭品 
福德宮
福德宮初建時，其祠面積約僅1公尺見方的小廟，因歷次改建不復存在，現有廟基得力
各角頭的土地公，尊奉「鳳邑福德宮」為龍頭，凡有廟會陣頭巡境，均由「鳳邑福德 
守護家園‧臺灣土地公信仰特展-國立臺灣歷史博物館
土地公，是臺灣分佈最廣、最親近人們生活的基層地方神明，無所不管的特色與親民的形象，使土地公成為臺灣跨越族群與地域限制，最具代表性的鄉土神明
在土地公 
斗六土地公想婚頂柴土地婆點頭-Yahoo行動版
雲林縣斗六天聖宮土地公昨天迎娶頂柴福德宮土地婆之妹，廟方準備聘金（紙）2000萬、（紙）黃金600兩等六禮，依照古禮迎娶，這項神明界的喜事轟動村內
天聖宮天 
南山福德宮-烘爐地-廟方網站
新北市中和區興南路二段399巷160之1號|正殿:(02)2942-5277|財神殿:(02)2947-1276|
車城福安宮開基土地公祖廟
車城福安宮開基土地公祖廟,屏東市
18468likes·511talkingaboutthis·234987werehere
車城福安宮始創於清前康熙寅年(西元1662年)，至今已有三百五十餘年 
