yam天空部落
全國唯一空間無限大的網站平臺，日記、網誌、相簿、影音
yam天空部落-影音分享
天空好康情報
yam部落格·服務條款·隱私權政策·服務中心·聯絡我們·廣告刊登·人才招募
天空傳媒(股)公司版權所有
本網站已依台灣網站內容分級規定處理
yam蕃薯藤
天空傳媒(蕃薯藤)，1997年成立，目前是台灣最大影音視頻網站、第二大入口網站；擁有天空部落、新聞財金、小蕃薯、揪團購、購物中心等多元頻道，點閱率超過一個半 
天空-蔡依林-YouTube
2012年4月13日
聽著自己的心跳沒有規則地跳躍我安靜地在思考並不想被誰打擾我們曾緊緊擁抱卻又輕易地放掉那種感覺很微妙該怎麼說才好時間分割成對角停止 
天空谷117|Facebook
天空谷117
649likes·244talkingaboutthis
天空谷117延續守護谷的特色系統開創更美好的未來！
天空之城-維基百科，自由的百科全書
《天空之城》（天空の城ラピュタ）是日本吉卜力工作室於1986年8月2日所推出的一部長篇動畫電影，作品的原作、導演、劇本和角色設定皆由宮崎駿來擔任
並為在1985年 
下載_下載軟件_提供最新最安全的免費軟件資源下載_天空軟件下載
天空下載站，提供國內外最新最安全的免費軟件資源下載，所有軟件通過安全檢測，無木馬病毒，無誘導廣告，綠色軟件輕鬆下載
天空-維基百科，自由的百科全書
天空是大氣層或太空可被天體錶面的觀測者看到的部分
在地球，晴朗的日間，天空是藍色的
在日出和日落時，天空偏紅色
對晴朗天空的能見度一般用視覺深度這個 
阿寶的天空-公告訊息
高級中等學校提升身心障礙學生融合教育實施計畫
高級中等學校提升身心障礙學生融合教育實施計畫
2014/8/12
839
國立特殊教育學校強化校務運作效能
深淵的天空,List1|LINEWebtoon
立即在線看深淵的天空漫畫！LINEWEBTOON數字漫畫，深淵的天空，深淵的天空點擊閱讀全文
成長的天空計劃(小學)
成長的天空計劃(小學)
1
行政安排
BulletPoint關註事項PDF
BulletPoint與全方位學生輔導服務的結合PDF
BulletPoint計劃評估
BulletPoint常見問題與答案 
小烏來天空步道及天空繩橋參觀申請系統
參觀天空繩橋依天空步道參觀申請方式預約購票，參觀
最佳瀏覽解析度為1024x768以上桃園市政府版權所有尊重智慧財產權請勿任意轉載作商業用途
天空之城觀景山城【正式官網】-鯉魚潭水庫旁(近三義交流道),藍洞
歷經四年建設正式對外開放，座落在鯉魚潭水庫環山之間，提供您放空慵懶的休憩時光～歡迎蒞臨～
臺北文創2016天空創意節
那條昏黃的街道、那個稚氣的少年、那張斑駁的課桌，躺在我們的記憶中等待重生
就這次，透過你的陳述，從深邃的記憶中挖掘嶄新故事
小烏來天空步道
參觀天空繩橋依天空步道參觀申請方式預約購票，參觀
最佳瀏覽解析度為1024x768以上桃園市政府版權所有尊重智慧財產權請勿任意轉載作商業用途
天空的院子
公共書房：提供各類書籍／雜誌／漫畫，讀完畢請回歸原位
共用大廳：提供兩張桌幾，四張大藤椅，適合聚會的場所，請旅客朋友務必維持環境清潔
共用簡易廚房：
yam蕃薯藤-財金
yam部落格·服務條款·隱私權政策·服務中心·聯絡我們·廣告刊登·人才招募
天空傳媒(股)公司版權所有
本網站已依台灣網站內容分級規定處理
星月天空
南投星月天空夜景景觀餐廳
超可愛的草泥馬，星月天空的美嬌客，讓人又喜又愛！是不是有時覺得生活有些煩悶？是不是有時會突然找不到方向？沒關係，那就來星 
最新鮮事,天空之城觀景山城【正式官網】-鯉魚潭水庫旁(近三義交流道...
歷經四年建設正式對外開放，座落在鯉魚潭水庫環山之間，提供您放空慵懶的休憩時光～歡迎蒞臨～
數位天空有線電視
方案內容,最高可達速率,優惠方案,優惠價格
划算上網方案,100M/20M,免費家中Wi-Fi環境,550元/月(二年約),立即申辦
小資上網方案,20M/5M,免費家中Wi-Fi環境 
SkySports-SportsNews,Transfers,Scores|WatchLiveSport
Watchthebestlivecoverageofyourfavouritesports:Football,Golf,Rugby,Cricket,Tennis,F1,Boxing,plusthelatestsportsnews,transfers&scores
尋找天空島|歡迎光臨礁溪天空島上的小木屋
臺北往礁溪方向：
路線一：
臺北→國道五號→下頭城交流道，迴轉出交流道口→左轉礁溪路(台九省道)→靠左行礁溪中山路→左轉興農路(宜4線)→直行大塭路至底→ 
澎湖民宿＊天空格子
2011年天空格子再度以氣派而舒適且廉價的住宿條件進軍澎湖住宿業
乗車のご案內｜南海電鉄高野線天空
南海電鉄高野線天空の乗車のご案內
アクセスや運行區間・運行日・運行ダイヤや料金、座席指定券のご予約・ご購入についてなど
八卦山天空步道彰化全新地標全台最長天空步道
2015年2月6日
八卦山天空步道彰化新亮點彰化新地標全台最長天空步道八卦山天空步道/彰化旅遊景點推薦/行程規劃/餐廳小吃必吃美食/一日遊/親子遊/說到彰化 
慈濟大學天空學院
105年天空學院課程再次榮獲教育部支持與肯定！104年度大獲好評的「現代柯南～跟著瑪斯一起探索檢驗世界」課程即將推出第二部，現代柯南系列課程～食安 
天空的眼睛線上訂房-首頁
蘭嶼最美的房子
遠離塵囂的仙境之地
天空的眼睛，誕生於2013年，為蘭嶼僅有的節能生態綠建築：即透過專業設計與選材讓房子可以自然的呼吸，以最低的耗能 
歡迎光臨‧BerrySKY-貝利天空‧
貼心提醒會員，貝利天空學習網沒有電腦單機版、沒有終身使用會員，請點選會員中心的會員權益並詳閱
一起來看看伊波拉病毒
你知道氣喘是什麼嗎？作文能力比 
天空之橋
天空之橋SkypeBridge
快訊
尼伯特颱風襲台園區休園公告·時空信箱-想念的
免付費：0800-200-993
Copyright©2016DragonSecurity,Inc
天空之橋版權所有
臺中天空樹-逢甲天空樹-主題套房
逢甲「臺中天空樹」~位於逢甲商圈~是您臺中租屋最佳選擇~~
「臺中天空樹」地點位於商圈精華地區巷內，步行即可到逢甲商圈，鄰近逢甲夜市、逢甲商圈，鬧中取靜 
輝哥的天空
輝哥的天空
爬山就是
慢慢的走，走得越慢、看得越多．享受山巒中的每一時刻，最後從山頂欣賞壯麗的景色！爬山就是
快快的走，走得越快、越有成就感．
溫哥華天空-加拿大華人移民留學旅游工作，買賣租房投資生意，新聞...
加拿大溫哥華華人移民留學社區（或訪問vanskyca
com)以免費互助論壇為特色，北美加西生活必備門戶網站
提供：工作招聘，新聞教育，旅游住宿，維修裝修，二手 
小琉球大海的天空MareCieloINN
小琉球大海的天空MareCieloINN
房型介紹-85大樓民宿|85大樓日租|高雄住宿|高雄住宿推薦|85天空
請點進去看更多的風格房型喔！為了體貼旅人們想要不同種類的旅行，我們分成三種旅行住宿方式，讓每個旅人都有最適合的選擇！85天空-戀戀海洋系列·85天空- 
天空鬱金香節|Grinpa
【球根掘りは本日までとなっています】本日は快晴です！球根掘りもいよいよ本日までとなりました！昨日も沢山のお客様がシャベル片手に球根掘り體験を楽しんで 
天空新聞台-天空電視新聞直播/免安裝
天空新聞台(英語：SkyNews)是一家24小時播放英國國內和國際新聞的電視頻道，同時也是歐洲第一家全天24小時播放國際新聞的電視頻道
該台的總部位於倫敦，並 
寶貝天空幼教玩具用品社-Yahoo奇摩拍賣
Yahoo奇摩拍賣|◎寶貝天空◎幼教玩具用品社:◎寶貝天空◎賣場提供許多價廉物美的優質玩具、教具與文具
讓您的小朋友在成長的路上多采多姿
玩具不僅僅是 
天空之城資料救援
天空之城資料救援，無檢測費，救援成功才收取費用，RAID、NAS、嚴重損壞HDD皆可救援，我們非常重視您交至我們手上的案件，將竭盡所能地幫您把資料復原
彰化天空步道滑倒中暑頻傳缺乏緊急醫療站-Yahoo奇摩新聞
3天前
彰化市天空步道啟用後在週休假期吸引龐大人潮，因部份路段坡度大，加上沿線沒遮陰處又缺乏休息站，導致老年民眾滑倒和中暑等意外醫療頻傳， 
花蓮‧馬略卡天空‧精緻主題民宿
西班牙臨地中海最湛藍的島嶼
馬略卡人間最美麗的渡假聖地，處處看得到一棟棟美麗的白色建築花蓮，天空一樣深藍就在市中心區最繁華的地方，我們發現了這麼一 
新天空墨香[馬來西亞華人一起Play的繁體武俠網遊]
首頁>『祝大家新春愉快』
新天空—恭賀新年
恭賀新年
新天空—墨香I區
進入官網
新天空—墨香II區
進入官網
新天空—論壇
進入論壇
周一至周日9:00--22:00 
小琉球民宿-大海的天空MareCielo
大海的天空網址www
marecielo
com/tw/Emailmarecielo
liuchiu@gmail
comfac
HOTELSKYPARKLOGO
Home>AboutHotel>天空花園酒店明洞中心店
호텔스카이파크센트럴점
Hotelskypark
호텔소개·개인정보취급방침·이메일무단수집거부·채용안내
數字天空
成都數字天空科技有限公司成立於2011年，是一家專註於移動游戲產品開發、運營和發行的移動互聯網公司，游戲產品覆蓋IOS和Android智能終端平臺
公司現有 
高雄85天空
高雄85天空位於高雄市苓雅區,提供優質的日租套房住宿服務,鄰近旅遊景點包括八五大樓,陳中和墓園,陳中和紀念館,市立中正文化中心
天空科技股份有限公司-專業3D印表機生產製造商,SKY-MAKER800...
天空科技股份有限公司-全球領先的3D列印技術與軟硬體設備,人性化的操作,耗材不卡噴頭的專利發明,自我研發的3D列印拋光技術,天空科技讓您輕鬆擁有高品質3D 
天空-Wiktionary
leisure;air
emptied;leisure;air;sky;empty;invain
simp
andtrad
(天空),天·空
Noun[edit]
天空(hiraganaてんくう,romajitenkū)
sky,ether,air,firmament 
天空商城:SKYBNI
天空商城;會員註冊;會員登入;更改密碼;企業加盟;我的帳戶
基隆市,臺北市
Allrightsreserved匯款戶名：天空商城有限公司國泰世華(013)077-03-5003226
天空之橋（微笑天梯）南投景點玩全台灣旅遊網
玩全台灣旅遊網提供天空之橋（微笑天梯）介紹及南投景點、南投旅遊、南投住宿、南投民宿、南投南投市住宿、南投南投市民宿、南投汽車旅館等資訊
否極泰來樂活天空::痞客邦PIXNET::
２０１６～２０２６年瑪法達星座運勢、唐立淇星座運勢、蘇珊米勒星座運勢、紫微鬥數、風水、八字、姓名學、手面相、筆電評比推薦、單眼相機評比推薦、能源效率第1級 
3天空色塗鴉作者
天空色塗鴉
作品詳細:カルトマ劇情/校園/愛情/長篇劇情:連走路都會踩到水溝、撞到電線桿的不幸少女野中梢，和生下來就一路鴻運大發的少年春日井爽太相遇了，這 
天空傳媒股份有限公司＜公司簡介及所有工作機會＞104人力銀行
天空傳媒股份有限公司,網際網路相關業,【關於天空傳媒_天空傳媒簡介】：天空傳媒(蕃薯藤網路公司)yam
com創立於1999年，是台灣第一個搜尋引擎，也是台灣本土 
天空樹生活館-Yahoo!奇摩超級商城
天空樹生活館:日系本設計xDIY傢俱x生活雜貨品質第一x服務第一x送貨快速
天空之舞2_4399天空之舞2官網_4399游戲吧
4399天空之舞2是首款無插件3D音樂舞蹈頁游，游戲融入新炫舞、音浪玩法，讓廣大天空之舞游戲玩家感受到音樂舞蹈的無窮魅力！天空之舞2官網提供天空之舞 
GlamourSky魔法天空
【GlamourSky魔法天空】玩CC霜超值2入買就送玻尿酸保濕化妝水(自然色/親膚色)·綜藝玩很
【GlamourSky魔法天空】李明川親研高清娃娃臉智能幻色CC霜(40g)
天空之眼(豆瓣)
天空之眼電影簡介和劇情介紹,天空之眼影評、圖片、預告片、影訊、論壇、在線購票
天空龍SkyDragon遊戲平臺｜申請帳號超輕鬆，快速進入多采多姿的...
請註意：輸入帳號請使用Email格式
若社群備用帳號登入請使用您自設的備用帳號及密碼,帳號格式如:MyAcc@SKY
G
驗證碼
輸入驗證碼
社群帳號登入:登入中
天空為限的神秘學札記~-新浪部落
天空為限的神秘學札記~
提供「Isis占星塔羅工坊」最新的開課訊息、預約占卜方式，及相關活動公告；科學不能解釋宇宙的全部，泛心靈化也太過遙遠，知性跟靈性的 
天空之橋-猴探井風景區
國道3號→中興交流道→往南投市方向→台3線→南崗二路與民族路路口左轉(南投縣消防局路口)→猴探井遊憩區→天空之橋北上：國道3號→名間交流道→右轉往南投 
能力天空-聚合萬家培訓機構的在線網校大課堂
能力天空是聚合萬家培訓機構的在線網校大課堂,這裡彙集了萬家培訓機構提供的資格認證、IT培訓，語言學習、大學、K12、職業技能、興趣愛好、親子等數十萬門課程
小豆島溫泉天空のオーシャンビューホテル海廬
小豆島の西の端、波穏やかな銀波浦に面した小高い丘の上にある四代続く廬の宿歴史とモダンが調和した島宿で、海風と潮騒に包まれてみませんか
寧靜的天空
特別公告：請進入本站各分區前，註意網址是否為www
qusky
com與www
eatoo
com或上述網域範圍內的網址，否則請勿進入
近日有不法分子利用本站作非法連結 
澎湖民宿＊海洋格子.天空格子-訂房資訊
請利用電話或Email預訂;訂房時請告訴我們您的人數及訂房日期、需要房間形式及間數
訂房時間08:00~22:00;請於預約後3日內20:00之前將訂金匯入指定帳號( 
關於慢活天空
『慢活天空』位於臺中縣東勢鎮軟埤坑農業區內，沒有指標，沒有招牌，走進來找到最美麗的建築就是了
東勢『慢活天空』整棟是木屋建築，室外是千變萬化的雲彩天空， 
蘭嶼天空的眼睛民宿
天空的眼睛，誕生於2013年，為蘭嶼僅有的生態綠建築：即透過設計與選材讓房子可以自然的呼吸，以最低的耗能營造最舒適的環境
主人抱持著一個信念：生態和永續 
國教署特教網路中心
超級腦袋瓜;小陽光的天空;雨人;心情─舒展自
萱萱上學路
特殊教育網路中心於84年12月開始籌備，86年11月8日誕生「特殊教育網－阿寶的天空」
為甚麼叫做「 
【2015年天空音樂會】雲林場
【2015年天空音樂會】雲林場
指揮／林天吉演唱／小胖(林育羣)共同演出團隊／雲林縣私立正心高級中學音樂班共同演出團隊指揮／張玉祥
演出曲目1
比才：歌劇《 
寶貝天空幼教玩具用品社-露天拍賣-台灣NO.1拍賣網站
寶貝天空◎賣場提供許多價廉物美的優質玩具、教具與文具
讓您的小朋友在成長的路上多采多姿
玩具不僅僅是玩具而已，小朋友在遊戲當中，可以訓練激盪腦力與手 
七條天空-萌娘百科萬物皆可萌的百科全書
2016年5月5日
有錢人的想法果然跟我們不太一樣
”——天草筱
七條真空天空是漫畫《妄想學生會》及其衍生的動畫等作品的登場角色，私立櫻才學院學生會書記 
天空龍吟日本料理–香港尖沙咀的日本菜FineDining|OpenRice香港...
天空龍吟日本料理TenkuRyuGin的餐廳地址、電話、食評、相片及餐牌，餐廳位於尖沙咀柯士甸道西1號環球貿易廣場(ICC)101樓
主要菜式包括Assortmentof 
臺北文創天空創意節|Facebook
臺北文創天空創意節，臺北市
9108個讚·109人正在談論這個
以「記憶
狂想」為題，期待創作者以個人記憶當做觸媒，激盪出兼具態度和社會影響力的創意好點子， 
南投．阿肥的天空農場
居高臨下．擁抱大自然位於南投縣信義鄉明德村的阿肥的天空農場，佔地約30甲，地處郡大山與巒大山之間，海拔約800公尺，可盡覽濁水溪河谷以群山綿延的景緻， 
阿甘妙世界天空裸奔-遊戲天堂
玩家必須幫助陶大知不被抓到的盡情裸奔，利用左右變換位置來往天空攀爬，如果爬得太慢或途中碰到衣服的話可是會掉下來的喔
趕快來嘗試這款阿甘妙世界天空 
彰化景點))八卦山天空步道_八卦山大佛風景區、九龍池廣場、賴和詩牆...
八卦山天空步道從彰化之地標八卦山大佛，串連到彰化生活美學館
途中還經過荷花池生態園區、棒球場、彰化藝術高中等景點
預計於7月8日早上8點20分進行啟用 
45度℃天空下部落格--公共電視台
來自虔誠基督教家庭的連懷恩在一場激烈的演講比賽中認識了林宇青，但是他沒料到這場戀愛以及宇青的家庭，對他的影響會如此深遠……兩人相識不久，懷恩發現宇 
高雄,機場咖啡,休閒農場,天空之城,觀賞飛機起降最佳視野,咖啡,簡餐...
高雄,機場咖啡,休閒農場,天空之城,觀賞飛機起降最佳視野,咖啡,簡餐,花茶,休閒農場
【數碼天空】美食‧咖啡‧景觀‧位於海拔1200的景觀咖啡館
娛樂天空歌詞陳奕迅※Mojim.com魔鏡歌詞網
娛樂天空作詞：火星電台作曲：火星電台編曲：火星電台監製：火星電台天色將晚在我看著你的眼裡色彩斑斕有人裝作善良正在靠近你的身旁要做你的伴怕你太孤單請你 
DSKY-數碼天空
‧D-sky數碼天空擴頻說明‧節目異動通知‧2009年春季日凌訊號乾擾預報‧D-SKY上班時間說明‧2008年秋季日凌訊號乾擾預報‧數碼天空雷達計時器大放送!(已結束) 
宜蘭三星民宿‧貓天空寵物鄉村民宿
宜蘭三星民宿‧貓天空寵物鄉村民宿位於宜蘭三星地區，鄰近安農溪泛舟、梅花湖、羅東夜市、羅東運動公園、羅東文化工場、張公圍親水公園、仁山植物園，提供宜蘭 
寶小銘的天空::痞客邦PIXNET::
愛旅遊．愛美食．愛分享~~體驗邀約、合作提案、旅遊分享，都可以來信喔：roxfungkimo@gmail
com
【天空之城】-社區詳情、租屋、售屋、價格行情-591房屋交易網
天空之城社區,新北市中和區居民服務的網站,主要提供天空之城房屋出租、天空之城中古屋,天空之城出售詳細資訊,天空之城價格行情、社區相冊、詳細地址、周邊生活 
∥韓國釜山遊記∥松島天空步道、松島雲端散步路、海水浴場-釜山...
2016年6月4日
釜山的海，真的真的很舒服！！什麼都不做，在天空步道上頭放空吹海風就超讚的啦！August22~27,2015,韓國自由行（釜山、慶州、 
IT天空－我的天空,我的裝機助理!(已創建10周年)
以系統封裝技術與萬能驅動技術為主的綜合性IT站點，提供最完善的系統批量部署解決方案，最好用的離線萬能驅動，和最適合裝機技術員的U盤PE
阿畢的天空
阿畢的天空
首頁復健醫學藝術旅遊札記與我連絡
水藍色天空·搬家公告·王美霞‧南方講堂·【臺南人文風華】這一場文藝營，是驚艷之作！日本
私旅行::痞客 
『旅遊』百年荒廢建築，轉變成超夯民宿（天空的院子）@跟著尼力吃喝...
天空的院子（民宿）位置：投縣竹山鎮大鞍里頂林路562之1號訂房專線:049-2655139(服務時間09:00~17:00)，管家專線:0937-748-201大眾運輸：福興寮官方網
天空旅遊:聯裕旅行社
聯裕旅行社-天空旅遊
交通部觀光局甲種旅行社編號6363│旅行業品質保障協會會員編號北1386│旅行社代表人：王建民版權所有，未經授權禁止轉貼節錄
SkyCastle天空之城虛擬主機
天空之城虛擬主機由一群長年經營網站開發與設計的團隊成立，我們的目的是要在台灣提供穩定、高效且價格合理的主機服務
花蓮民宿‧天空House~異國精緻風格創意空間【南洋風、巴黎風、鄉村風...
花蓮秘境‧天空House~異國精緻風格創意空間【南洋風、巴黎風、鄉村風、北歐風、曼谷風】
小飛俠天空之旅|東京迪士尼樂園
來！搭上飛天海盜船，由星空下的倫敦一路航向夢幻島！迪士尼電影《小飛俠》中令人嚮往的冒險就在前方，一場生動活潑的旅程即將開始！
Alice的天空::痞客邦PIXNET::
Alice的天空
跳到主文
部落格全站分類：攝影寫真·相簿·部落格;留言;名片
公告版位
Jul20Wed201617:02
愛在光臘樹蔓延·IMG_5259
jpg·(繼續閱讀
)
愛電視isch.tv台灣最大線上綜合影音平臺，娛樂你我的生活，展開新視界
1阿不拉的三個女人第十四集·2小星貓樂園Ⅱ第二十六集·3台視晚間新聞20160718·4快樂星貓第三集·5春花望露第九十一集·6頭家來開講20160718·7民視 
天空家族企業總部
蔡輝振;ebook;book;ELearning;FamilySky;dbsky;literature;DigitalBooksSkyCo
,LTD;bookcitysky;天空數位科技公司;天空數位圖書公司;天空數位學習公司;電子書 
天空爭霸維基
天空爭霸維基
進入一個充滿奇觀的神祕世界，指揮戰艦探索奇異的領域並與強大的戰艦戰鬥
你能完成艱巨的任務，成爲獨霸一方的英雄嗎?立即玩！
yam蕃薯藤新聞
yam蕃薯藤新聞給予最即時的影音新聞，提供自然、同歡、宅趣、壹電視、藝文、汽車、地方等深入的新聞照片分析和意見交流
墾丁民宿‧天空好藍官方網站
12345678
墾丁‧天空好藍屏東縣恆春94644鎮船帆路676巷2號之1EL：08-885-1236FAX：08-885-1799WebdesignbyGloriaCheng
[南投市]星月天空夜景景觀餐廳20160102@斯麥樂三號-旅遊美食...
2016年1月6日
星月天空夜景景觀餐廳開在知名景點猴探井天空之橋旁邊，是一間可以賞夜景的景點
話說經過這邊很多次，但是就是沒有特別想要進去，也不知道 
【苗慄旅遊】天空之城．天堂古堡@飛天璇的口袋::痞客邦PIXNET::
自從Kevin在網路上發現【上山閱讀】之後，就對於網路上找景點產生了興趣，於是過了沒多久，他便又找到位於苗慄大湖的這家【天空之城】…【天空之城】占地很大 
博客來-天空的情書：抗戰飛行員紀錄片「衝天」電影紀事
2015年9月16日
書名：天空的情書：抗戰飛行員紀錄片「衝天」電影紀事，語言：繁體中文，ISBN：9789863208242，頁數：384，出版社：天下文化，作者：譚端，出版 
天空（漢語詞語）_百度百科
天空是地球重要的組成部分，在古代中國有天圓地方的說法謂天際空闊
唐沈佺期《紹隆寺》詩：“雲蓋看木秀，天空見藤盤
”前蜀貫休《送僧歸天台寺》詩：“天空聞聖磬， 
