市場-維基百科，自由的百科全書
市場起源於古時人類對於固定時段或地點進行交易的場所的稱呼，而此交易場所是那些需要經常進行物品交換的人，為了減少搜尋成本所自發形成的
詞中的「市」指的 
市場-MBA智庫百科
市場（Market）市場起源於古時人類對於固定時段或地點進行交易的場所的稱呼，狹義上的市場是買賣雙方進行商品交換的場所
廣義上的市場是指為了買和賣某些 
市場經濟-維基百科，自由的百科全書
市場經濟，又稱自由市場經濟，自由貿易經濟，是一種經濟體系，在這種體系下產品和服務的生產及銷售完全由自由市場的自由價格機制所引導，而不是像計劃經濟一般 
臺北農產運銷股份有限公司--交易行情報導
交易行情報導,果菜批發市場,拍賣相關資訊,招生資訊,與警廣有約,北農購物網
21,22,23,24,25,26,27,28,29,30,31
日,果菜類別
全部,水果,蔬菜
市場類別
市場小學計畫|Facebook
市場小學計畫
8891likes·107talkingaboutthis
市場小學計畫-讓小學生愛上的菜市場
市場不僅僅是販售貨物，並能教導小孩日常常識，菜市場也透過學習中成長
Rakuten:樂天海外銷售-樂天市場網購日本時尚！
來自日本的第1購物中心，可直接實現與日本第壹在線賣場的貨物運輸，可提供日本商品、日式產品、時尚用品、裝飾品、化妝品、電子產品、玩具、特有產品、收藏產品、 
市場-Wiktionary
Noun[edit]
市場
market;bazaar(inatown,city);market(demandforacommodityorservice);marketing
Derivedterms[edit]
人才市場／人才市場(réncái 
廣藏市場(서울광장시장)|韓國觀光公社
日本的經濟侵略主要以經濟輸入為主，為了讓恢復國權擁有經濟後盾，著眼於設立東大門廣藏市場的金宗漢等三位發起人以捐助的方式投資，以現金100,000韓元為 
2016臺北市傳統市場節
[線上報名]2016臺北傳統市場節綠色示範市集開放報名囉！*,[報名錶]綠色減碳
市場創新經營輔導課程─市場職人躍進培訓班開放報名囉！*,【公告】2016天下第 
PawKitchen跑市場|Facebook
PawKitchen跑市場,Taipei,Taiwan
18930likes·1758talkingaboutthis·796werehere
{跑市場交通}坐至石牌捷運站，轉公車224或601至天玉里從捷運坐 
農產品批發市場交易行情站
產品,上價,中價,下價,平均價,交易量
FA1黃秋葵,85
0,51
3,22
5,52
3,2,728
FB11花椰菜青梗留梗柄,69
7,49
7,31
6,50
1,1,231
FB9花椰菜進口,30
0,30
0 
臺北市集主題網>市集基本資料>傳統市(商)場
100-11-30,臺北市公有新富市場,點閱率：7824
*,100-11-30,臺北市公有直興市場,點閱率：5173
*,100-11-30,臺北市公有西門商場,點閱率：4227
*,100-11-30 
交通示意圖|築地場外市場-公式ホームページ
・E18,從大江線築地市場站
走1分鐘
・H10,從日比谷線築地站
走1分鐘
・H18，A11,從日比谷線東銀座站
走5分鐘
從淺草線東銀座站 
今日股票市場:新聞、資料與摘要-MSN財經
透過我們的市場摘要頁面掌握瞬息萬變的美國與全球市場
透過我們所提供的豐富資料、利率表與工具進行深入研究
菜市場政治學
ArthurLupia是美國政治學界頂尖學府密西根大學的政治學教授，專長為研究人類行為、民調、實驗法
尤其，他的一大研究重點與貢獻，在於研究人類如何獲得、更新 
臺北市市場處政府機關入口網
市場處接受蔬果價格異常檢舉投訴2016/5/6
更多最新消息
夏日逛街趣！臺北市7大市場輪番推創意活動百人古著趴、小小總舖師、美食任你吃嗨翻一夏2016/7/21
每日市場報告(最新)
恆指波幅指數期貨
H股指數期貨
H股指數期權
自訂條款H股指數期權
小型H股指數期貨
恆生國企股息點指數期貨
中華交易服務中國120指數期貨
金磚市場期貨
臺北市市場處政府機關入口網組織架構
2016年5月19日
臺北市市場處組織架構圖
處本部：包含處長、副處長、主任秘書、專門委員、視導、秘書、科員及工友共9人
本處各單位職掌（預算員額數）如下：
財資市場公會
財資市場公會將盡力提供連續、準確與及時的服務
然而，財資市場公會及其資料提供夥伴不代表、亦不會對網站內的任何基準和參考價作出任何明確或間接的陳述、 
尚鮮日式燒肉漁市場–香港銅鑼灣的日本菜燒烤|OpenRice香港開飯喇
尚鮮日式燒肉漁市場SashiJapaneseYakinikuRestaurant的餐廳地址、電話、食評、相片及餐牌，餐廳位於銅鑼灣謝斐道496號金利文廣場3樓
主要菜式包括清酒煮 
中小企業市場推廣基金-查詢
申請企業可透過本網站的「查詢申請情況」服務，查詢其申請的處理進度
請註意，該查詢服務所提供的資料僅供參考之用，申請企業與工貿署的正式溝通應以書面進行， 
永利事業-市場業務部
我們專業的市場業務團隊致力於在世界頂尖的博彩勝地為客人提供最卓越的服務
我們的市場業務代表以親切友善及專業的態度，讓客人享有最超凡的體驗
市場業務 
EVE國服市場中心
EVE國服市場中心
吉他最新報價
賣方出價
買方出價
遞推計算模塊
12,996,754
95
12,097,789
00
液化臭氧
918
10
801
01
三鈦合金
16
20
15
92
納米-工廠
樂天市場購物網
樂天市場購物網，與日本同步流行的網路購物網站，包含流行女裝及男裝配件、團購美食、名牌精品及3C產品網路購物優惠，天天都有折扣優惠商品、現買現折的優惠券 
2016年東南亞暨中國大陸電商市場商機媒合會
2016年東南亞暨中國大陸電商市場商機媒合會一、主辦單位：經濟部國際貿易局二、執行單位：中華民國對外貿易發展協會三、活動日期/Date：105年6月15日(星期三)/ 
玉器市場、玉器街|香港旅遊發展局
油麻地的玉器市場與玉器街售賣玉雕刻、玉墜飾、玉戒指等飾品，價格豐儉由人
安智市場
安卓市場,Android,安卓,安智市場-國內最專業的Android安卓手機電子市場，提供海量安卓軟件、Android手機游戲、安卓最新漢化軟件資源及最新APK漢化、漢化 
黒潮市場|和歌山遊艇城（官方網站）從關西國際機場搭車約40分鐘的...
可品嚐日本新鮮魚類的黑潮市場，是深受外國遊客喜愛的有人氣的景點
在這裡，您可以看到在日本也不多見的鮪魚解體秀→瀏覽鮪魚解體秀影像
也可以在日式餐廳 
TWSE臺灣證券交易所﹥交易資訊﹥盤後資訊﹥每日市場成交資訊
105年08月市場成交資訊(元,股)
日期
成交股數
成交金額
成交筆數
發行量加權股價指數
漲跌點數
105/08/01
3,832,555,261
77,884,716,634
765,867
市場透視
使用我們的搜索工具查詢您希望交易市場的相關新聞、短片、分析和數據
股票搜尋工具
市場數據
運用實時圖表、客戶情緒指標以及市場活動指標關註您的交易 
觀光局行政資訊系統【觀光市場分析摘要】
6
104年12月暨全年觀光市場概況概要,2016/02/15
7
104年11月觀光市場概況概要,2016/01/11
8
104年10月觀光市場概況概要,2015/12/15
9
104年9月觀光 
臺南市政府臺南市市場處
提供臺南市市場處各項相關資訊
一起加入經營團隊！2016/06/29仁德區仁德公有零售市場空攤位公告申請使用，竭誠歡迎有興趣的市民朋友一起加入經營團隊！
出口目標市場首頁
出口目標市場潛力指標GlobalMarketPotentialIndicators
在有限資源條件下，針對最具潛力出口市場進行拓銷，以發揮最大效益
建構潛力指標的目的
配合貿協 
查詢及入場證列印::證券暨期貨市場發展基金會
資本市場人才培育搖籃，資格測驗與專業認證，推動公司治理，各項教育宣導及資本市場國際化
金融市場常識與職業道德測驗
dot-2請輸入資料查詢
【隱世美食】日本總廚葵涌開店熟食市場吔茶漬飯|蘋果日報|果籽|飲食...
2天前
平日去熟食中心，一般都是吃個兩餸飯，或是來一碗雲吞麵加凍咖啡
然而最近葵涌這個人跡罕至的熟食市場，卻添了一間「滿足食堂」，賣的是如茶漬 
經濟部非洲市場推動辦公室TATPO
經濟部非洲市場推動辦公室
Taiwan-AfricaTradePromotionOffice,MOEA(TATPO)
Tel:02-2722-8116
Fax:02-2722-6885
contact:tatpo@taitra
org
tw
南門市場
2016/01/122016年南門市場公休表2016年南門市場
2015/01/232015年臺北市公有南門市場【公休日期表】
2014/12/10全國首創食材登錄南門市場讓您買得 
臺中市政府經濟發展局-公有零售市場
1建國市場(臺中市政府經濟發展局)2013-06-24;2第一市場(臺中市政府經濟發展局)2013-06-24;3第二市場(臺中市政府經濟發展局)2013-06-24;4第三市場(臺中市 
小販市場
小販市場指由本署署長劃界和編配予小販使用的地面範圍
赤柱街市空地小販市場·海防道臨時熟食小販市場·新填地街熟食小販市場·吳松街臨時熟食小販市場 
市場（基本概念）_百度百科
市場起源於古時人類對於固定時段或地點進行交易的場所的稱呼，指買賣雙方進行交易的場所
發展到現在，市場具備了兩種意義，一個意義是交易場所，如傳統市場、 
中央法規：零售市場管理條例
臺中食尚好樂市場
回到首頁·最新消息·活動訊息·吉祥物票選·影音專區
上一張下一張
1;2;3;4
相關連結
主辦單位臺中市政府經濟發展局©2016AllRightsReserved
瀏覽人數 
淘寶賣家服務市場
安卓市場_安卓應用市場提供安卓軟件、游戲等安卓電子應用下載_安卓...
2016年7月20日
安卓市場是中國最大的android安卓應用市場，安卓市場官網打造成最全面、快捷的安卓軟件、游戲等電子應用下載市場
用安卓手機,裝安卓市場
貝萊德新興市場基金|A2
基金將不少於70%的總資產投資於在全球新興市場註冊或從事大部份經濟活動的公司的股權證券
基金亦可投資於在發展成熟的市場註冊或從事大部份經濟活動而在 
市場拓展處活動報名網頁
4,2017年漢諾威電腦展(CeBIT2017),產業類別：電力、電機設備,消費性電子及電器產品,電子零組件,電腦軟、硬體及周邊設備,通訊產品
活動地區：西歐,德國, 
金融市場常識與職業道德測驗首頁
自105年1月1日實施「金融市場常識與職業道德測驗成績及格保留5年機制可由從業人員職前或在職訓練取代之新制」，並配合辦理「金融市場常識與職業道德」測驗合格 
補助業界開發國際市場計畫:經濟部國際貿易局
佈局新興市場通路高峰會-【東協市場的整合行銷商戰】會後報導
補助業界開發國際市場計畫」廣宣說明會會議資料，可至下載專區下載
2016-07-12 
歐洲議會壓倒票數反對承認中國市場經濟地位-BBC中文網
2016年5月12日
歐洲議會以壓倒性數票通過決議，拒絕承認中國市場經濟地位，指中國過度生產及削價出口，為歐盟帶來嚴重的社會、經濟及環境後果
おんなの駅なかゆくい市場（道路休息站,美食,特產）|沖繩旅遊書【來來...
位於沖繩本島中部恩納村的「恩納之驛休憩市場」，是休息處、廁所、商店、餐廳等完備的複合設施
一年之中有超過60萬人來此，是沖繩人氣鼎盛的道路休息站之一
瀏覽器市場份額-百度統計流量研究院
註：奇虎360瀏覽器份額在2010年10月至2011年3月，和2012年9月以來，兩次大幅下降，是因為360瀏覽器去掉了原本的瀏覽器特征（User-Agent），而表現為IE等瀏覽 
華僑市場營業及休市
3天前
直銷中心(華僑市場)營業時間
每天接近中午開始營業，至晚上八、九點左右
部分攤位仍繼續營業至較晚時段
每個月第一個星期二為清潔日公休
SFI金融市場常識與職業道德網路選考系統作業
最新北、中、南「金融市場常識與職業道德」測驗時程表
5
「金融市場常識與職業道德測驗」報名費減半優惠申請書
6
應考人請慎重考慮後再報名，一經報名，不得以 
市場-股票頻道-和訊網
市場,股市,股票,股評,大盤,證券,券商,行情,反彈,反轉,利空,利多
新興市場|香港貿發局經貿研究
網羅新興市場的訊息，涵蓋經貿概況、消費群組、分銷管道、貿易趨勢及相關政策法規，剖析箇中商機
市場報告-KantarWorldpanel
市場報告Taiwanese-Kantarworldpanel
16Q1台灣整體民生消費市場趨勢
06/06/2016-Taiwan
下載
加速電子商務在民生消費品市場的成長–2015年版
居屋第二市場|香港房屋委員會及房屋署
房委會於1997年6月成立「居屋/私人參建居屋計劃單位第二市場」(居屋第二市場)讓現居公屋住戶和綠表資格證明書持有人可選購由首次出售日期起計第三年的居屋/ 
鮮花拍賣市場(FlowerAuctions)
阿斯米爾鮮花拍賣市場(FlowerAuctionAalsmeer)」與「荷蘭鮮花拍賣市場(HollandFlowerAuction)」是荷蘭每天最早起的兩個城市，也是荷蘭最大的兩個鮮花拍賣 
Mr.Market市場先生-投資理財入門
今天在FB上看到一則新聞：「台灣高鐵去年每股大賺逾7元明天上市審查
」標題很聳動，文章底下留言罵成一片，因為高鐵股價目前也才15元多，假如未來每股真的能 
如何與樂天會員服務中心連繫？–台灣樂天市場
如您瀏覽後仍有疑問或是針對樂天市場之隱私權保護政策以及任何與您的個人資料有相關之問題，歡迎您【聯繫客服中心】並載明您的疑問、意見或建議，我們將竭誠為 
當日行情-Yahoo!奇摩股市
提供集中市場當日行情表、櫃檯買賣市場行情、電子產業行情、概念股行情、集團股行情等資訊
主頁
歡迎瀏覽市場失當行為審裁處網頁
市場失當行為審裁處是一個根據《證券及期貨條例》成立的獨立機構，並由一名高等法院法官或前法官出任主席及兩名成員組成
分類廣告信息-法國-巴黎-本地免費高效-跳蚤市場-新歐洲
歐洲最大的華人跳蚤市場-集二手貨交易，房屋租售，車輛租售，招聘求職，休閑服務，商業供求等信息
市場
博客來-愛情市場學：寫給80分女生，提升戀愛力的不敗思維
2016年5月21日
書名：愛情市場學：寫給80分女生，提升戀愛力的不敗思維，語言：繁體中文，ISBN：9789869279956，頁數：256，出版社：PCuSER電腦人文化，作者： 
古川市場自助海鮮丼aptinet青森縣觀光資訊網站
古川市場自助海鮮丼
被稱為青森市民的廚房─青森魚菜中心(古川市場)裡，提供可以任意在白飯上添加自己喜好食材的自助海鮮丼料理
無論是想少量多種或是海陸 
札幌・在地人最愛！二條市場超～厲害海鮮丼【大磯】|樂吃購‧北海道
大磯位在札幌市區的二條市場一帶，二條市場本來就以能夠買到北海道各地新鮮的漁貨為人熟知，所以來到這裡買北海道的螃蟹、扇貝等海鮮回家的觀光客也非常多， 
市場小學計畫_都市酵母-YouTube
2016年3月12日
「市場小學計畫」：目標是創造一個讓小學生會愛上的菜市場
將生活環境與教育結合，市場不僅是販售貨物的地方，更是能夠啓發關於生活細節、飲食 
二條市場|歡迎光臨札幌
據傳二條市場最早是明治初期因石狩浜的漁夫開始在這裏賣新鮮的魚而建立的
過去，在創成川的對岸，從西1丁目到東2丁目一帶，魚市櫛比鱗次，後來，又出現了蕎麥 
築地市場灣仔開即劏魚生有得歎-Yahoo新聞香港
2016年6月17日
閱讀Yahoo新聞香港上的「築地市場灣仔開即劏魚生有得歎」
【晴報專訊】今年10月後，港人毋須再遠赴東京，品嘗築地刺身
日本築地市場批發商山 
首頁|優質平價新興市場資訊網
為掌握後金融海嘯時代，新興市場中產階級興起，所形成新平實消費型態，帶動優質平價所強調之「平價奢華、高貴不貴、物超所超」消費模式所形成之龐大市場商機
第4回廣藏市場煎餅、生拌牛肉、麻藥紫菜包飯美食街-推薦旅遊路線...
帶您搜羅首爾美食，介紹大受歡迎的廣藏市場煎餅、生拌牛肉、麻藥紫菜包等道地的韓國傳統小吃給您
國務院辦公廳關於加快培育和發展住房租賃市場的若干意見_政府信息...
2016年6月3日
實行購租並舉，培育和發展住房租賃市場，是深化住房制度改革的重要內容，是實現城鎮居民住有所居目標的重要途徑
改革開放以來，我國住房租賃 
西螺農產品市場股份有限公司
本公司因佔地利之便，又位處全國最大葉菜類專區附近，因此市場交易熱絡，人氣興旺，已成為全國性蔬果運銷中心
各類蔬果一應俱全，承銷人短時間內在市埸可以 
國際金融投資市場_股票債券證券財政市場_外匯券商交易新聞-華爾街...
6天前
華爾街日報金融市場頻道為您詳細介紹國際金融投資市場,股票債券證券財政市場,外匯券商交易新聞,關註國內外最新動態,瞭解華爾街最新看點,盡在 
貿易小尖兵新興市場海外實習
105年度貿易小尖兵新興市場海外實習計畫，本計畫選送學生赴新興市場國家(包括：越南、印尼、泰國、緬甸、菲律賓、馬來西亞及巴西)具專業或發展潛力之企業（不 
深圳市市場和質量監督管理委員會
深圳市市場和質量監督管理委員會關於印發支持企業提升競爭力的若干措施及實施
深圳市市場監督管理局關於舉辦團體標準政策解讀及相關國家標準宣貫培訓的 
吃遍豐盛早餐！「築地場外市場」/東京的觀光官方網站GOTOKYO
天未明之前早已是人聲鼎沸的築地市場，是日本國內首屈一指的大規模集貨市場
在「場外市場」，一般人也可以自由採買，來這裡吃遍各式早餐吧！
當貝市場官網_當貝市場下載_ZNDS應用商店_智能電視應用市場_TV...
當貝市場TV版是一款專為智能電視和安卓電視盒量身打造的應用市場,應用商店,電視市場！當貝市場APK中有海量精選TV應用，遙控器輕鬆操作，界面簡潔易用，管理 
洞察資訊|最新市場研究報告與趨勢|尼爾森
閱讀最新市場研究報告與社群媒體趨勢、前10大評比、媒體、消費者需求等
環球市場播報的微博_微博
環球市場播報，新浪財經美股官方微博
環球市場播報的微博主頁、個人資料、相冊，新浪網
新浪微博，隨時隨地分享身邊的新鮮事兒
佳佳文化旅店體系-JJ-W佳佳西市場旅店。臺南
TripAdvisor
JJ-W佳佳西市場旅店
臺南
btnorder·maintitle01-1·maintitle-line
maintitle02
maintitle-line
maintitle02-2
maintitle-line
btn-fbbtn-homebtn-mail 
GooglePlay
EnjoymillionsofthelatestAndroidapps,games,music,movies,TV,books,magazines&more
Anytime,anywhere,acrossyourdevices
神農市場Majifood&Deli-安心食材超市
神農市場Majifood&Deli-安心食材超市是為愛吃愛做菜的人把”dream””好吃””安心無毒“食材通通集合在一起的菜市場---我們挑選全國各精緻小農的作物產品（其中 
「跟著達人去築地市場（1）」出發前必須知道的8件事-ClumsyMel...
2014年7月18日
我當然不是築地市場達人，而我的第一次到築地市場還因為沒做好準備，完全走錯方向，錯失大嚐美食的機會
所以為了避免擺烏龍，要出發到駐地的 
行情統計查詢
日行情資訊,魚品種行情,單日,單市場多品種行情單品種多市場行情
任兩日,單市場多品種行情單品種多市場行情
單日明細,單市場指定分類之品種明細行情
電力市場未來發展公眾諮詢
長遠引入新市場參與者的準備工作
•開放電網
•加強與內地電網以及本地電網之間的聯網安排
•分拆電力公司的發電和輸電/配電業務
第五章:未來的規管架構
35
市場管理學高級文憑課程-VTC入學網頁
本課程旨在為學生提供市場營銷相關的專業知識及技能，課程涵蓋市場營銷各主要範疇，包括市場策劃、市場調查、推廣及市場傳訊、客戶關係管理、品牌策劃、公關及 
JP新興市場政府債券指數-StockQ.org
JPMorgan新興市場債券指數(EMBIGlobalIndex)為市場上最為普遍使用的新興市場債券指數，追蹤市面上交易熱絡的新興市場外債總報酬率表現，內含美元計價的 
中國房地產市場新聞彙總列表-新浪地產新聞
6hoursago
畢業租房季來臨靠爸媽租房還能靠多久？(歡迎評論)
提要：??暑期過半，畢業租房季進入高潮，新就業的95後們已經開始進入大城市，“工資少、房租 
反對深水埗布市場將被關閉
反對深水埗布市場將被關閉
8226likes·148talkingaboutthis
"反對深水埗布市場將被關閉"專頁，由棚仔布販、關註棚仔嘅義工共同管理，持續更新進展
電子教科書市場開拓計劃
電子教科書市場開拓計劃旨在協助和鼓勵具潛力和有意編製電子教科書的開發商，按本地課程編製各式各樣的電子教科書，並試行電子教科書質素評審和保證機制， 
金融市場-FT中文網
FT中文網金融市場頻道報道全球最重要的股票、外匯、商品期貨等市場的最新動態，並提供深度分析
中國貿易-中國消費市場|香港貿發局
發送中國貿易和外商投資的最新訊息，如中國貿易政策、知識產權、稅務、投資法規和服務業發展概覽，更提供中國營商指南，分析中國消費者市場和分銷管道
Vacio水上市場一日遊
VacioSuite姐妹花曼谷設計旅店,水上市場一日遊
丹能沙朵水上市場,DamnoenSaduakFloatingMarket,美功鐵道市場,MaeKlong,樹中廟,WatBangKung,佛寺,泰拳 
阿德萊德中央市場-澳洲旅遊局-TourismAustralia
置身於阿得萊德中央市場，感受眼前一派熙來攘往的情景，空氣中交織著各種清新味道與熱鬧聲音，是城市中心深受喜愛的好去處
全州的種植者們都聚集到這裡，出售 
市場透視|台灣|ColliersInternational
我們緊貼當今市場趨勢，助你對未來作出明智的預測
我們亦對全球主要市場進行詳盡分析，對你所在地方的市場形勢進行深入探討
我們能根據你的行業、業務及 
市場_搜狐IT頻道-搜狐IT
第3季度網絡安全市場規模達到16
12億元(12/0416:42)·三季度中國IT外包市場規模13億IBM奪第一位(11/3014:36)·分析:國內服務器廠商創新能力亟待加強(08/07 
市場監察部|證監會
市場監察部負責監管主要市場營運機構，並致力確保香港證券及期貨市場的發展與
與本地及海外的市場參與者溝通聯繫，以鼓勵他們參與香港市場，促進市場發展 
臺南市綜合農產品批發市場
06-2556701~5,06-2463057
花卉服務專線
06-2555342
語音行情專線
06-2463407~82463745
市場地址：臺南市709安南區怡安路二段102號(市場路線圖)
