掃把-維基百科，自由嘅百科全書
掃把係清潔架生，通常連住垃圾鏟一齊用
用料膠、竹、
彗星好似掃把，俗稱掃把星
喺唔少魔法師題材嘅作品（好似《哈利波特》、《魔女宅急便》）出現過飛天掃把
掃把-PChome線上購物
強烈推薦-暢銷好評☆妙潔可換面掃把畚斗組-紅
《掃除清潔推薦》原價$229．推薦價↘＄１９９館長推薦!數量有限~要搶要快唷!☆刷頭可換面一把抵兩把☆新式集塵 
掃把/簸箕,地板清潔工具,清潔工具,生活用品-momo購物網
掃把/簸箕,地板清潔工具,清潔工具,生活用品,360度拖把,平板拖,傳統拖把各式規格種類,與易拖寶EasyMop,好神拖,小芋寶熱門品牌,優惠便宜好價格,值得推薦！
偉大的掃把的微博_微博
偉大的掃把，知名插畫家掃把，代表作品《一起玩吧，昆蟲》《不語森林》等
偉大的掃把的微博主頁、個人資料、相冊，家裡宅
新浪微博，隨時隨地分享身邊的新鮮事兒
帚-維基百科，自由的百科全書
帚或作箒，俗稱掃帚、掃把、笤帚等，為清潔工具之一
字源[編輯]
「帚」字為象形
「彐」為手，下半部表示持巾打掃
添加竹部的「箒」則為後人所造
《說文》：「帚，糞也
我的世界※Minecraft※神聖RPG冒險Ep.6掃把騎士屠龍記-YouTube
2天前
我的世界※Minecraft※神聖RPG冒險Ep
6掃把騎士屠龍記
翔麟
SubscribeSubscribedUnsubscribe326,790326K
Loading
Loading
Working
文化部兒童文化館-繪本花園：歡喜巫婆買掃把
歡喜巫婆買掃把
「遠在天邊」王國外面的森林裡，住著一位法力高強的「歡喜巫婆」
這天一大早，當她想去「遠在天邊」王國買蟾蜍腿湯和狼牙棒棒糖的時候，她的掃把卻 
3M百利輕巧型開纖掃把-讓您掃地清潔更輕鬆-YouTube
2015年1月18日
我們的掃把尼龍都經過開纖處理，3M開纖掃把讓你輕鬆掃地都乾淨，更有大斜角設計，清潔桌腳、椅腳無死角!3M百利輕巧型開纖掃把(1)每根掃毛 
Kärcher無線電掃把|Kärcher
比真空吸塵器還快-比毛刷更方便無線電動掃把是用在不適合吸塵且用一般掃把不那麼容易
電動掃把可以清理短毛地毯上的垃圾，層壓板或偶而清潔瓷磚
不受電線牽 
掃把（家庭清掃工具）_百度百科
掃把是家庭、工作中最為常見的生活工具
掃把的發明也是人類歷史上一項偉大的創舉，對人類的健康生活和家庭保潔也起到了舉足輕重的作用
森林里沒有童話啦&掃把周邊店
掃把賴|Facebook
掃把賴已經註冊了Facebook
加入Facebook來聯絡掃把賴及更多你可能認識的朋友
Facebook讓人們盡情分享，將這個世界變得更開闊、聯繫更緊密
搜尋結果：掃把-PChome線上購物
加購5折☆UdiLife《清潔大師》掃把畚斗組
網路價$99
【除塵氏】多功能乾溼兩用拖把/掃把-(藍色)
◤2件超划算◢【神膚奇肌】乾濕兩用彈性掃把2入(櫻花紅限定)
掃把、拖把、畚箕，包括：生活、居家,清潔用品|露天拍賣-台灣NO.1...
掃把、拖把、畚箕，包括：生活、居家,清潔用品
露天拍賣-台灣NO
1拍賣網站，由PChomeOnline與eBay共同合資成立的拍賣網路服務公司
全站商品數超過1億件， 
「掃把佬」撞斃過路老翁司機涉危駕被捕-東網即時
2016年5月30日
【on
cc東網專訊】粉嶺昨晚發生致命交通意外，一名八旬老翁過路時被私家車撞倒昏迷，送院搶救後證實不治，男司機涉嫌危駕被捕
昨晚8時50分， 
掃把/畚斗-GoHappy快樂購物網
GOHAPPY快樂購物網,掃把/畚斗
二合一超乾淨乾溼二用除塵伸縮專利掃把(附贈15片除塵紙)-小朋友也可使用唷!
【VICTORY】掃把畚斗組/馬卡龍色系(12入組)
掃把星-Englishtranslation–Linguee
Manytranslatedexamplesentencescontaining"掃把星"–English-ChinesedictionaryandsearchengineforEnglishtranslations
掃把的英文_掃把翻譯_掃把英語怎麼說_海詞詞典
海詞詞典，最權威的學習詞典，專業出版掃把的英文，掃把翻譯，掃把英語怎麼說等詳細講解
海詞詞典：學習變容易，記憶很深刻
掃把頭|Facebook
掃把頭
12likes
掃把頭（超級學校霸王）我不是張學友本人只是張學友粉絲團歡迎大家支持我們
飛鵝山掟彎「掃把佬」避狗炒落山|即時新聞|突發|20160717
2016年7月17日
凌晨1時許，一輛富士Subaru「掃把佬」，沿黃大仙飛鵝山道上斜行駛，在飛鵝山莊附近一條單程路，轉一個左彎時，司機報稱避狗失控，衝落右邊10米 
掃把/拖把/畚箕
掃把/拖把/畚箕、廚房,生活雜貨與文具用品通通都在樂天市場購物網的掃把/拖把/畚箕網路通販商店！想找到最新、最優惠划算的掃把/拖把/畚箕嗎?快到樂天市場購物 
掃把
2009年2月26日
掃把的東西······(豆列7·喜歡104)
豆列
想買個啥;簡單家;衣;床上用品;小東西
喜歡
透明塑料抽屜式收納櫃兒童玩具寶寶衣物雜物多層組合儲 
SKVALPA垃圾剷/掃把--IKEA
IKEA-SKVALPA,垃圾剷/掃把,,,手柄亦可當作掃帚架，容易收納軟橡膠製，容易握緊
掃把Broom
200燕牌上細掃/下細掃
刷柄：鐵管柄/竹柄
包裝方式：20支/箱or10支/束
觀看大圖
207
207燕牌義大利掃(平式)
刷柄：鐵管柄/竹牙柄/伸縮鐵柄
包裝方式：10支/箱 
OXO好好握可坐立集塵長柄掃把組
每次掃地，毛髮卡滿掃把刷毛，灰塵要掃上好幾次才能完整畚起
讓【OXO好好握可坐立集塵長柄掃把組】貼心設計幫你解決惱人問題
畚箕貼心的齒梳設計，把灰塵掃 
掃把/拖把/畚箕(衣物居家清潔,生活百貨/日用品,醫療/日用品/寵物...
眾多商店提供:生活百貨/日用品,醫療/日用品/寵物各類商品,盡在Yahoo奇摩超級商城
EF短柄-無塵自在掃把
日本原裝進口，乾、濕兩用掃把
○採用日本環保橡膠、輕薄、服貼地面
○可180度自由轉動，掃除死角不費力
○可搭配BM2環保畚斗，灰塵毛髮，輕鬆清掃，掃地最強 
《我是天庭掃把星》-張家十三叔著-都市-起點中文網
2015年12月10日
一個不小心，高陽被一塊從天而降的板磚砸到了腦袋
就是這塊板磚，一下子把他砸到了天庭，做了掃把星的徒弟，成為了專門負責打掃天庭的掃把星 
比我小十歲的女友是掃把星這件事
3daysago
比我小十歲的女友是掃把星這件事最新公眾章節>>第二捲我與掃把星的大阪之行第三章（XII）距最新一章VIP章節解封還有29小時原來剛纔手機 
掃把-Englishtranslation-bab.laChinese-Englishdictionary
Translationfor'掃把'inthefreeChinese-EnglishdictionaryandmanyotherEnglishtranslations
霧霾天西貢的士「掃把佬」相撞一人傷｜香港01｜港聞｜
2016年3月20日
凌晨一時許，一輛空載的士沿清水灣道向西貢方向行駕，途至井欄樹村對出，的士準備切線期間，尾隨一輛藍色富士「掃把佬」(Subaru)私家車駛至，20 
掃地用掃把，那配套的裝垃圾的工具普通話怎麼說的？|巴別塔小組|果...
2012年9月9日
rt，從小到大，這個裝垃圾的工具不知道標準的普通話里是怎麼讀的，怎麼寫的？求教，勿笑！
因作業完成不好：班主任打斷兩根掃把棍，學生屁股被打成黑色_快看_...
2015年10月15日
近日，重慶一學校老師，因孩子作業沒完成好，就用掃把將孩子屁股打成大面積瘀紫，並生生打斷兩根掃把
現涉事體罰的老師已被停職，家長打算用 
BesomIllustration
BesomgraduatedfromSichuanFineArtsInstitutein2003,shebeganworkasacharacterdesignerinShenzhen,China;Thenshedecidedtoembraceherlove 
掃把與吸塵器-正樹日語實驗教室-樂多日誌
2014年9月13日
掃把與吸塵器本文出處：東京新聞三百文字小說箒と掃除機宗田勉2014年9月7日箒（ほ
大霧天撼的士「掃把佬」翻側焚毀-20160321-港聞-港聞二-明報新聞網
2016年3月20日
【明報專訊】一輛的士（圖後）昨凌晨1時許在清水灣道往西貢近井欄樹巴士站駛出，並由慢線切入快線，準備掉頭出九龍時，一輛駛至富士Subaru（ 
少年偷去光水點燃掃把變火把-社會-自由時報電子報
2016年6月13日
基隆詹姓少年與李姓學弟蹺家到臺北青年公園，詹跑去便利商店偷去光水清理鞋面髒污，又把去光水倒在路旁掃把上點火，把掃把變成「火把」
涉淋漂白水掃把打狗商人否認虐畜準保候審-Yahoo新聞香港
2016年6月22日
閱讀Yahoo新聞香港上的「涉淋漂白水掃把打狗商人否認虐畜準保候審」
【星島日報報道】報稱商人的紀永強（57歲）涉去年12月28日在牛頭角大業 
〈南部〉【焦點評論】神奇掃把-地方-自由時報電子報
2016年7月20日
各款不同掃把高掛在臺南百年公園的樹頭，引來日本庭園造景師詢問「為什麼？」面對這麼尷尬的問題，我們恐怕既無法像某法師一樣跟他說：「假的， 
奇葩DIY：塑料瓶噴頭掃把雨刮器[1]
2016年3月18日
奇葩DIY：塑料瓶噴頭掃把雨刮器
Socialmediausersrevealtheirmostcreativeand-insomecasesdownrightdangerous-DIYfixes 
百利-不揚塵掃把畚斗組
百利Scotch-Brite™>產品介紹>地板清潔系列>百利-不揚塵掃把畚斗組
開蓋闔上超輕鬆，倒垃圾也能一手搞定;創新托環設計，掃把懸弔不落地，方便又耐用
葉列寧彗星和戴森樹–過去的掃把星未來的大福星-科技大觀園-科技部
彗星是「掃把星」嗎晴朗無雲的夜裡，如果運氣好，或許可以看到拖著長尾巴的彗星出現在星斗之間
活在現代的我們，也許會對這景象發出由衷的讚嘆，數千年前的 
博客來-不會騎掃把的小巫婆
巫婆小琪討厭上飛行課，因為他不會騎掃把
可是媽媽硬要小琪練習，媽媽說大家都會所以你也要會騎阿！小琪很不快樂，他不懂為什麼一定要跟大家一樣
不過，小琪 
「掃把佬」炒落飛鵝山車上兩人幸無恙-香港經濟日報-TOPick-新聞...
2016年7月17日
凌晨約1時，一輛俗稱「掃把佬」的富士房車，沿飛鵝山道上斜，行駛期間及至一個左彎時，突然失控衝落約10米下山坡，幸而到達較
掃把星-維基詞典，自由的多語言詞典
英語：bearerofillluck；personwiththeevileye；comet；
本詞條全部或部分內容來自cc-by-sa-3
0許可協議的CC-CEDICT項目
「日本文化大解謎！」為什麼日本的掃把和畚箕這麼短？|音速語言學習...
2015年12月28日
在日本旅行、或是看日劇的時候，大家有沒有註意到，日本人使用的掃把和畚箕都很短，必須要整個人蹲下去、才能掃地，這是為什麼呢？日本有沒有 
夢見掃把
夢見掃把是什麼意思？做夢夢見掃把好不好？夢見掃把有現實的影響和反應，也有夢者的主觀想象，請看下麵由(周公解夢官網www
zgjm
org)小編幫你整理的夢見 
蒜。狗。掃把啦-香港網絡大典-Wikia
「蒜
狗
掃把啦」，為「算鳩數把啦」的諧音
相關條目高登常用詞彙,江主席︰算尻數啦你！
驅塵氏伸縮彈力掃把-Yahoo!奇摩購物中心
產品特色：；乾掃除塵，濕刮地板水漬，一支兩用；堅固伸縮桿，快速拆裝超方便；伸縮桿可拆卸，工具頭可單獨使用；工具頭可與鑽石拖把桿組合
雅虎科技新聞:拖把掃把二合一-Yahoo奇摩新聞
2016年4月4日
閱讀Yahoo奇摩新聞上的「雅虎科技新聞:拖把掃把二合一」
連假又是掃除好時間，地面的清潔就是掃掃和拖拖，有時候得掃把和拖把雙把併用才能 
甘肅教師疑飲醉發酒癲失控揮掃把狂毆學生-東網即時
2016年7月1日
網民爆料指，當地一名中學教師疑因醉酒，於訓斥學生時情緒失控，以掃把暴打多名學生出氣
網傳短片中，該名教師在課室不停推撞學生，更以掃把 
​它不是廢柴！壞掃把改造成冠軍機器人|即時新聞|20160710|蘋果...
2016年7月10日
去年參賽敗北，今年改裝後捲土再戰的「工口鋼彈」獲得冠軍，而首度參賽、利用廢棄掃把改裝的「吃到飽」掃把車，則獲得敗部復活冠軍
經營改車工作 
日本原裝‧掃把/畚斗
【TERAMOTO】EF短柄-無塵自在掃把(刮板28cm)
$1,430
【TERAMOTO】EF自在隅壁掃把-30cm
$1,590
【TERAMOTO】BM2隅壁掃把+畚斗組
$3,200 
雅虎科技新聞:拖把掃把二合一-Yahoo奇摩3C科技
2016年4月3日
閱讀Yahoo奇摩3C科技上的「雅虎科技新聞:拖把掃把二合一」
連假又是掃除好時間，地面的清潔就是掃掃和拖拖，有時候得掃把和拖把雙把併用 
生活用品中的普通話
掃把」已經快被淘汰了，大的「掃把」普通話叫「掃帚（）」，小的「掃把」普通話叫「笤帚（）」
你家還有「垃圾鏟」嗎？「垃圾鏟」普通話叫「簸箕（）」
雞毛撢子現在洗地板，大 
軍史上著名的五大“掃把星”戰艦(圖)
2010年7月13日
航行中的“雪風”號[資料圖片]
古人所謂“掃把星”說的是給人帶來霉運的彗星，後來這個詞又被用在帶來霉運的人身上
其實不光是人，物件也同樣有“ 
作掃把的竹子是那一種竹子
請問專家作掃把的竹子是那一種竹子如何繁殖該竹子幼苗如何讓竹林茂盛密集謝謝謝謝
自製靜電掃把輕鬆清掃地上頭髮-生活家-騰訊視頻
619個視頻
你喝咖啡的方式正確嗎喝咖啡也是講科學的
9
6萬·21種獨特方法開啤酒再也不用開瓶器了
02:01
21種獨特方法開啤酒再也不用開瓶器了
16
1萬
結頭份農家樂稻草變掃把-中時電子報
2016年6月19日
陳聰文表示，傳統掃把被塑膠掃把取代，手藝漸漸消失，現由志工媽媽們教導，除了在村落美學活動時推廣外，社區也會配合文化局等單位，對外傳授 
男掃把夜襲…燕巢毀3幼鳥墜地亡|社會|聯合新聞網
2016年7月23日
永和區中正路一間診所前騎樓上方的燕子鳥巢，昨天疑遭一名男子持掃把破壞，導致幼鳥墜地死亡，民眾將監視器畫面貼上社群網路「緝凶」
新北市 
驅塵氏彈力掃把
乾掃除塵水漬刮除兩用花仙子之驅塵氏系列產品【驅塵氏彈力掃把】伸縮彈力掃把頭，合成橡膠掃條，完全服貼地面，可乾掃除塵除毛髮，亦可輕鬆刮除地板上的水漬， 
我是天庭掃把星
2016年6月2日
我是天庭掃把星漫畫簡介:一個不小心，高陽被一塊從天而降的板磚砸到了腦袋
就是這塊板磚，一下子把他砸到了天庭，做了掃把星的徒弟，成為了 
奇麗掃|掃把/簸箕|清潔工具|生活用品|根目錄|特力屋
清潔更方便傳統掃把掃地總會揚起一陣灰塵嗎？有了【奇麗掃】，可雙向掃地，還可180度旋轉，更輕巧、更方便！此外，握桿可伸縮，方便您調整使用，讓您的清潔打掃 
答案很邪惡：為什麼女巫都愛騎掃把
2013年11月1日
那麼，為什麼是掃把呢？因為簡單攝入這些古老的迷幻劑後會令人產生各種不適，包括噁心、嘔吐、皮膚過敏等
後來人們發現，通過皮膚吸收不會 
一天一傳說-85傳說掃把熔岩蟲的異形掃把-寂靜城版本傳說裝備效果...
提升一定的火強與掃把娘們的火系技能;炫酷的特效但是冷卻較長
適合職業
魔道、締造者（比較炫酷的一把玩具武器，用來青黃龍刷氣息還可以）
你覺得買“熔岩蟲的 
雅虎科技新聞:拖把掃把二合一-Yahoo行動版
2016年4月4日
連假又是掃除好時間，地面的清潔就是掃掃和拖拖，有時候得掃把和拖把雙把併用才能真的把地板清乾淨
這個很聰明的清潔武器將這二者二合一， 
搜索-牛頭械王的能量掃把-17173地下城與勇士數據庫
1個結果
17173查查-地下城與勇士數據庫，向玩家提供完整的游戲數據，武器，裝備，道具，任務，技能，職業等所有數據，提供武器強化，裝備造型，技能加點等功能
歪果仁DIY奇葩腦洞：塑料瓶噴頭掃把雨刮器(組圖)-國際在線
2016年3月17日
這輛寶馬車的後車窗上，綁了一把掃把作為雨刮器
（網頁截圖）國際在線專稿：據英國《每日郵報》3月16日報道，家裡總有東西莫名其妙就壞了， 
詞語“掃把”的解釋漢典zdic.net
掃把（掃把）添至備忘錄
sàobǎ
ㄙㄠˋㄅㄚˇ
詞語解釋
【zdic
net漢典網】
◎掃把sàoba
[broom]掃地的工具,
掃把sàobǎㄙㄠˋㄅㄚˇ
掃除塵土、垃圾的用具
「掃把賴」垂降清水斷崖撿垃圾短短100公尺清出300公斤廢棄物...-The...
2015年1月19日
發起人賴瑞均在臉書上表示：「我不偉大，偉大的是我身後的一群伙伴
」標籤:合歡山武嶺,太魯閣國家公園,廢棄物,掃把賴,清水斷崖,繩索垂降,花蓮 
瑞士PEKA掃把架
瑞士PEKA掃把架可搭配PEKA儲藏室收納系統使用,安裝於櫃內側牆或門板內側,掃把架附2片掛勾,瑞士PEKA掃把架為進口產品,如欲訂購請先致電確認庫存及交期, 
大阪～環球影城～彷彿真的騎在掃把上飛的「哈利波特」&令人翻白眼的...
2015年2月26日
這是Duba第三次來大阪玩，這次終於把環球影城排進行程裡了，為什麼呢？因為剛好碰到1/23～5/10的期間限定活動，綜合了日本自家四大超熱賣 
1040610健促活動(後山)傳統掃把前製作業|蘭嶼居家關懷協會
2016年3月26日
製作芒草傳統掃把，在前製作業時，除去芒草上乾枯的外皮，目的是在讓掃把製作完成時，不讓外皮在使用時掉落在地板上
看著每一位長者，認真 
巫婆的掃把
巫婆的掃把(改編劇本)
劇情摘要：
在一個巫婆的年度狂歡會後,有一個女巫的掃把因為太老了,而使女巫掉入一個名叫米娜的寡婦家中,女巫在米娜家休息了一下就留下 
（有片）酷！4200m高空騎掃把玩《哈利波特》魁地奇-自由娛樂
2016年5月9日
兩隊比賽隊伍都非常專業，除了全副跳傘裝備與掃把，當然少不了魁地奇比賽專用的「快浮」、「搏格」和「金探子」
選手跳出飛機後，「騎」著掃把廝殺， 
掃把、吸塵器通通掰囉！迎接我的「POWERbot極勁氣旋機器人」時代
2015年11月11日
回想好幾年前剛搬新家的時候，雖說才區區兩房但打掃起來也頗為累人，戴著口罩拿著掃把全副武裝，還是滿屋子的灰塵瀰漫，打掃後整個腰痠背痛， 
白毛筆接班人75SS南瓜掃把哪裡爆怎麼樣-178DNF專區
2014年8月7日
國服新增75SS武器，玩玩紛紛踏上深淵之旅，各職業都想尋求神器，鬼劍士最想要無影劍，魔法師最想要魔女的南瓜掃把，神槍手最想要游戲製作人 
掃把︱畚箕|拖把｜掃把|居家｜衣物清潔|民生日用|ETMall東森購物網
東森嚴選掃把︱畚箕居家｜衣物清潔,各種掃把︱畚箕居家｜衣物清潔超划算,買民生日用到東森購物超划算！
金東寶掃把|看守台灣TaiwanWatch
掃把標示
PVC塑膠絲
製造商:金東寶企業有限公司地址:高雄縣橋頭鄉東林村林北路20-1號電話:07-6117457
讀者發聲:您好，最近發現多件包裝為PVC
1
掃把，沒 
日本球員拿掃把清新莊球場用中文和工作人員說謝謝|ET運動雲...
2015年12月24日
台日高中棒球交流賽日本明星隊24日在新莊球場練球，被安排在最後一個練習的福井縣明星隊，練完球之後球員拿起掃把和畚斗將休息室內的紅土掃 
莒光社健中心辦理芒草掃把DIY活動社區長者快樂話當年
【記者宋幸儒報導】正值夏季芒草花盛開季節，莒光社區健康營造中心就地取材，結合傳統技藝，並邀請社區長者及鄉親一起參與製作芒草掃把，共同 
羅把掃把掃下塊地。_廣東話地道發音_廣東話方言詞典-Dict.CN海詞
廣東話方言詞典提供羅把掃把掃下塊地
，廣東話翻譯，粵語學習，廣東話地道發音，情景對話，生活雜事，交際應酬，更多羅把掃把掃下塊地
信息到海詞網
葉劉憶當初被叫「掃把頭」哭了-信報網站hkej.com
2016年6月25日
葉劉憶當初被叫「掃把頭」哭了
新民黨主席葉劉淑儀接受商台訪問時稱，希望讓公眾瞭解她是一個很重責任感的人，凡是交給她的任務，都會盡全力 
男子拿掃把驅趕浣熊下一秒反遭猛烈報復！-中時電子報
6天前
卡通片中的浣熊逗趣可愛，不過牠們在現實中其實也有兇惡的一面！美國新澤西州有隻浣熊「寄居」在一間房子的垃圾桶，當屋主打算將牠趕走時， 
模擬山羊網游版掃把在哪會飛的掃把攻略_4399模擬山羊網游版
2015年10月1日
在模擬山羊網游版的地圖中有很多神秘的隱藏地圖或者玩法，我們統一把它們稱為彩蛋，下麵波比就告訴大家其中之一的飛行掃把在哪，一起來看看 
潛能開發遊戲：飛天掃把|智能開發遊戲|親子互動|大紀元
8小時前
適合寶寶年齡：1歲4個月〜1歲7個月遊戲作用：訓練肌耐力、平衡感
離地掃把佬|Facebook
離地掃把佬
174個讚好
一個旅居多倫多以落場為樂的離地中產
我是天庭掃把星
張家十三叔我是天庭掃把星txt下載,我是天庭掃把星純文字閱讀,文本下載！我是天庭掃把星全文免費在線閱讀——宙斯小說網
掃把天后，唱作俱佳稱霸賣場-管理360-職場-Cheers快樂工作人雜誌
其中，最多人駐足停留的攤位，是走道邊一個專賣掃、拖把的專櫃，只見展售員正使出渾身解數，手裡拿著掃把，身上戴著活動麥克風，說學逗唱，讓每個經過的人，都 
姜子牙老年結婚又離婚竟封老婆「掃把星」-中時電子報
2016年6月21日
後來姜子牙封神的時候就算忘了自己，也忘不掉他曾經的老婆，封妻子為「掃把星」
至於他為什麼要這麼封，他對他的妻子到底是愛還是恨，後人一直 
動新聞|副刊|20160630|做家務訓練視覺系統用掃把勝過吸塵機
2016年6月30日
做家務訓練視覺系統用掃把勝過吸塵機5,390
曼聯迷攪專頁分析球賽自製影片睇英格蘭三大死因6,478
眼神解讀人心理左望右望各有意思10,887
掃把-魔法師-地下城與勇士-多玩dnf數據庫
傳承:熾焰精靈的掃把,55,掃把·魔法師·領悟者的塗鴉筆,55,掃把·魔法師·永恆的骨彈掃把,55,掃把·魔法師·女僕人的黑裙,50,掃把·魔法師·屠殺者的鬼面掃把 
掃把星
「掃把星」一詞最初是指彗星，因為彗星運動時後面帶個尾巴，形狀像掃把，故名為掃把星
後衍生為某人不僅自己的運氣不好，連帶使周圍的人也因為他而倒楣
掃把佬四驅》劈住行都定過抬油SubaruForester2.0XT｜壹週Plus...
2016年5月18日
以小改款來講，SubaruForester不但換上全新的鬼面罩，「內功」亦都有所升級，重新設計的懸掛系統，就算快車入彎，依然又定又穩，邊個話SUV唔劈 
瘋子與掃把(豆瓣)
身處在商業掛帥的香港社會，能詩意地棲居，相信是不少人的夢想
美國當代最重要詩人的詩集《瘋子與掃把》（MadmanwithBroom），將帶領讀者在他的字裏行間， 
日迪士尼超強清潔工！用水+掃把畫出30種卡通人物|ETtoday東森...
2016年5月23日
裡的清潔人員，其實是樂園內擁有絕佳技能的主秀之一
此處清潔人員要學會的可不只是打掃、收垃圾，還得學會用掃把在地上即興畫出卡通人物
掃把機
PerfectSweepTURBO好自然電動式掃把機
小型影像
低噪音清掃機，“靜”享乾“乾凈”!有效地收集粉塵7
2伏鎳氫電池，60分鐘以上工作時間清洗的污垢盤，易於清潔
恐怖鄰居！掃把打人、潑水、潑尿行徑誇張TVBS新聞網
2016年6月17日
曾太太在車庫旁掃水，結果卻被林姓婦人持掃把亂打一頓，曾太太也用手中掃把回擊，雙方打成一團，過程中鄰居也出來勸架
當事人曾太太：「我老公 
美16歲青年拿掃把襲警遭槍擊命危觸發示威(組圖)|www.wenxuecity...
2016年2月29日
美國猶他州鹽湖城一名揮舞掃把的16歲青年周六晚遭警員開槍擊傷後，引發幾小時的騷亂，居民向警員擲石和和瓶子
警方表示，兩名警員接報有人 
挑「娘婆」紮掃把--中華民國客家委員會全球資訊網
拍攝年代：1950;拍攝者/提供者：鄧南光攝
「娘婆」是客語菅芒花的譯音
乾燥的芒花可以做掃把，婦女背著孩子出門去割芒花，準備趁著農閒扎幾枝掃把來用
