侍應-維基百科，自由的百科全書
侍應生簡稱侍應，亦有稱服務生、服務員
古時有稱跑堂、小二等；古時粵語俗稱企堂，現時稱為夥計〈意思與火記不同〉，負責食肆大堂服務工作的其中一種類職員
TGOP這群人服務生的經典語錄【語錄系列】-YouTube
2012年8月22日
TGOP│這群人服務生的經典語錄【語錄系列】
發現陰森跟董仔根本角色互換ˊˇˋ點餐人和服務生角色互換ˊˇˋ﻿
客人：鬆餅服務生：白痴哦﻿
十年廚師薪水不如菜鳥服務生|世界新聞網
2016年5月25日
廚師比服務生薪酬低的案例屢見不鮮，卻少有人知
近日有華人餐飲業者爆料，「父親掌廚十逾年，竟比剛出社會打工的兒子少賺一倍以上
」小費分配 
【都會人生】靠北服務生-YouTube
2016年5月24日
訂閱BOBA播吧Youtubehttps://goo
gl/uqGXVQ服務生v
s客人總是一道難解的習題！大家來評評理，這樣的服務態度你覺得ok嗎？(服務業別怒， 
別再叫服務生waiter！去國外餐廳不用怕，從訂位到結帳英文用語懶人包
2016年3月2日
到了餐廳之後，被詢問訂位名字的時候，服務生會怎麼說呢？剛剛提到訂位的名詞是reservation，而訂位於什麼「名下」，則是用under，用中文去理解 
TheSignatureRoom的晚餐五人點五款服務生還是笑咪咪-Picture...
3daysago
TheSignatureRoomatthe95th,ChicagoPicture:TheSignatureRoom的晚餐五人點五款服務生還是笑咪咪-CheckoutTripAdvisormembers' 
餐飲服務生
廚務(歡迎有意願者主動電洽/親洽)老外一品牛肉麵工作經驗不拘，學歷不拘，月薪29,000至29,000元外場服務整理內場整理備料正職:底薪29000☆免經驗;全職 
餐飲服務生-104職務大百科
餐飲服務生的工作內容與工作任務
內容
於餐廳、飯館、小吃店等餐飲場所中，進行顧客服務、內外場聯繫、點餐供餐等工作
號召銀髮服務生實現不老夢想-Yahoo行動版
2016年6月27日
中國時報【陳淑芬╱臺中報導】臺中市長公館由弘道老人福利基金會以OT模式經營，即將在10月推出「不老夢想125號」複合式餐館，打造全台第一個 
對待服務生的態度洩露了你的本性|人格|品性|社交|大紀元
2016年7月12日
大部分人在社交場合面對「上位者」或其他「重要人物」會極力展現最好的禮儀，但對於地位差別較多的服務生有時則回以一種輕蔑或冷漠的態度
服務生喂失去雙手顧客吃飯臉帶微笑暖人心(圖)-中新網
2016年4月27日
服務生喂失去雙手顧客吃飯臉帶微笑暖人心（圖）
魯伊斯坐到顧客的對面，細心喂食
中新網4月27日電據外媒報道，當地時間24日，美國喬治亞州“ 
分鏡插圖今天要說一個大小姐勾引男服務生的故事|Facebook
分鏡插圖今天要說一個大小姐勾引男服務生的故事
ByFierceGhost
Y·Updatedabout3monthsago
很久很久以前有個大小姐在勾引一個服務生，並對他耳語之後 
日本客人用「紙鶴」付小費，原以為服務生會很佩服，但對方的「回禮」讓...
2016年1月26日
這位日本客人秀了一手紙藝，把小費放在紙鶴上，原以為服務生會很佩服，但之後發生的事讓他驚嘆：「遇到高手了！」隔空過招Part1
在國外給 
W時尚會館|Facebook
✨W時尚會館✨急誠徵服務生無經驗可只要有責任心誠懇的服務態度月入《六萬》
無經驗可只需真誠的服務態度福利優環境佳不必風吹日曬雨淋歡迎各位一同共創 
餐飲服務生​薪資待遇：（約匯率1：24）
餐飲服務生​薪資待遇：（約匯率1：24）
每月底薪：新幣1,400元/月，『約台幣33,600元/月』
上班時間：每週44小時，輪班制
休假時間：月休4-6天
年終獎金:依照公司 
餐館服務生的整蠱小游戲,在線玩,4399小游戲
餐館服務生的整蠱小游戲在線試玩,小游戲下載及攻略,更多好玩小游戲盡在www
4399
com
侍應/服務生/Waiter/Waitress-NovaCaféLimited|jobsDBHong...
2016年7月22日
NovaCaféLimitedishiring侍應/服務生/Waiter/Waitress
FiveRestDayspermonth每月五天例假
CompetitiveSalary高薪
工作地點:北角
國立科學工藝博物館社服生申請作業
請確認每學期/學年或個人所需服務時數，並請先行繳交服務證書工本費30元，在至
社會服務生申請作業要點，於本館服勤之社服生，須接受本館之教育訓練課程後始 
外出用餐的實用語–TW–EFEnglishLiveBlog
2016年5月26日
你可以說：“I'dliketomakeareservationforfourat8p
m
forKristi
”服務生可能還會問你的電話號碼或你們是否吸煙，所以要準備好回答這些問題
餐飲專業工作專區-104人力銀行
餐飲服務生20607;中餐廚師2442;西餐廚師2239;其他類廚師2746;麵包師752;西點／蛋糕師827;調酒師／吧台人員4942;餐廚助手8927;食品衛生管理師169;洗碗 
女服務生人才招聘|新加坡|neuvoo
這個女服務生在服務分類列表中
在sg
neuvoo
com,您可以發現37個工作機會，現在就獲取不計其數的資源，比如各大公司求職平臺,招聘平臺,求職中介及各行業 
《依然愛情服務生》正片—美國—電影—優酷網，視頻高清在線觀看—又...
依然愛情服務生,依然愛情服務生在線觀看
預告片
依然愛情服務生預告片;02:19;依然愛情服務生預告片;271
概況;預告片;豆瓣 
餐飲服務人員.服務生.侍應生.外場人員.吧檯人員.內場人員.送餐人員.帶...
餐飲服務人員在職場又有人簡稱為服務生,侍應生,外場人員,吧檯人員,內場人員,送餐人員,帶位人員，若執業7年以上平均薪資可達$32356，工作內容為1
佈置及清理 
組圖：德國辦另類技能大賽服務生端酒盃賽跑_體育_騰訊網
2016年5月25日
組圖：德國辦另類技能大賽服務生端酒盃賽跑
訊近日，德國舉辦了一項趣味跑，參與活動的選手都是來自酒店服務業
標簽：酒店服務生跑步 
服務生之死(豆瓣)
破爛餐館的低賤工作，藥罐子老婆，反社會的鄰居，不如人意的婚外情……服務生艾德加對自己悲慘的生活感到厭倦
他掀開電影框架，直接找上罪魁禍首——操縱他 
惡搞酒店服務生-遊戲天堂
惡搞系列遊戲的場景這次來到了酒店內，酒店服務生非常認真的工作著，在旁邊閒著無趣的你決定想些花招來整整她
遊戲中必須要利用身邊的物品來對她
餐廳女服務生(TheWaitress):我的遊戲口袋
跟超級服務生(DinerDash)很類似的一款小遊戲
遊戲的精神和好玩度不輸超級服務生，而且更加容易上手，最多只要服務四桌的客人就好了
和超級服務生比，玩久 
精品貼：新開餐廳急招廚師。收銀員。服務生。刷碗工|CCHP.com
2016年7月11日
4：兼職服務生數名留學生優先工資面議5：傳菜員：男女不限形象氣質佳月薪面談6：保結員：女，45歲以下月薪面談由於工作較忙，如有意向請直接 
加拿大首例：餐館服務生因上錯菜被指控刑事疏忽|加拿大第一生活
2daysago
魁省加蒂諾居民卡努埃勒幾個星期前差點丟了性命
他對海鮮嚴重過敏，卻因服務生上錯菜誤食三文魚
恢復健康後，他向警方提出了正式投訴
日立公司發佈新款“機器人服務生”-科普中國
2016年4月12日
日本日立公司最新發佈了一款代號為EMIEW3的新款人形機器人，它具有多語種應對、跌倒爬起、主動提供幫助等功能，可承擔導購、接待等任務
1個菠蘿油等63分鐘服務生回這句讓他怒|即時新聞|20160531|蘋果...
2016年5月31日
這樣的服務品質你能接受嗎？醫師蔡依橙昨晚在臉書發文，表示自己和家人到知名茶餐廳用餐，其中一個菠蘿油等了60分鐘都沒上，他請服務生幫忙 
奧客喝酒勸不聽服務生霸氣回：我去脫制服來跟你聊！|生活|三立新聞...
2016年4月20日
現在奧客也愈來愈多，服務生相當無奈！臺南市有一間咖啡廳遇到男顧客擅自帶啤酒飲用，服務生親切上前提醒，但男顧客無視規定繼續喝，服務生 
餐廳服務超惡劣利嘴女服務生爆紅_美國頻道_新浪網-北美
2015年8月21日
綜合報導）服務業難為，除了得應付各種突髮狀況，更得站在第一線直接面對顧客
多數的服務業者以服務態度良好為宗旨，然而美國芝加哥則有間 
服務生最想翻你白眼的十件事-DailyView網路溫度計
2014年6月6日
花錢的客人最大?服務業心酸誰人知
總是面帶笑容的台灣服務生有什麼不為人知的辛苦?
上餐廳覺得被服務生威脅？換個說法，你會讓客人更開心-TheNews...
2015年2月20日
雖然小張心裡幹譙著，還是壓著性子沒發作，不想跟服務人員起衝突，看她的表情似乎也沒有什麼惡意，也就不多計較了，「那就換菲力好了
」服務生 
玫瑰窗外的服務生-TO的微博_微博
玫瑰窗外的服務生-TO，曾經一度想讓別人知道自己的心情，沉重、無法講述的悲傷和蒼涼；我要如何在淺薄的紙上畫下心中的點滴
玫瑰窗外的服務生-TO的微博 
賭城天天報_上海餐飲業服務生和廚師很搶手
2016年7月25日
大陸官方一項報告顯示，上海市所釋出餐廳服務生與廚師的工作機會是求職人數的8倍；在廣西南寧市，電子零組件與電子設備製造人員工作機會是 
高雄市餐飲服務生職缺-求職資訊|Indeed.com
今天全高雄市共有1117筆餐飲服務生職缺
全國所有人力銀行，企業徵才網站上的全職和兼職工作都在Indeed
天下工作，一網搜盡
空間規劃及裝修服務-生才實業股份有限公司
協助室內規劃及裝修，打造兼具功能、安全與美學的舒適空間以上服務將酌收費用，如需服務可與我們聯絡
網友去日本旅遊認識了這位服務生，他親筆用中文寫下的這段話溫馨到...
爆料公社上有網友PO文，「朋友2/5去日本旅遊認識的服務生，對方知道朋友來自台灣便親筆用中文寫下了這段話！聽朋友說這位日本人有學了一點中文，看了倍感 
書叢悅閱俱樂部–卓越圖書館服務生交流營暨頒獎典禮|香港教育專業...
2016年5月25日
由香港教育專業人員協會主辦的「卓越圖書館服務生交流營暨頒獎禮」，是「書叢悅閱俱樂部」中的一個大型活動
希望可以藉此獎勵圖書館服務生及令 
手機囧圖集中營女服務生換泳裝隨你拍_網絡游戲新聞_17173.com...
2016年6月20日
一周一期的手機囧圖和大家見面了！最近日本咖啡廳推出了一項新服務，找來身材美妙的女子，全都換上競技泳裝幫客人服務，顧客還可以盡情拍攝 
老廚師薪水不如新服務生美中餐館小費分配遭質疑-中國僑網
2016年5月26日
老廚師薪水不如新服務生美中餐館小費分配遭質疑
2016年05月26日09:51來源：中國僑網參與互動
字號：
小中大
餐飲業者及律師指出，廚房和樓 
從服務生到老闆，他一手打造從無到有的店–故事旅社storyhostel
2015年3月13日
於是大一入學沒多久，他便開始在學校的蘇格貓底二手書咖啡屋打工，打工的經驗讓他瞭解到服務生的取代性很高
那時他開始思索到底什麼是自己 
無理奧客點錯餐還怒嗆服務生「不想被打就退錢」，沒想到旁邊7歲小孩...
無理奧客點錯餐還怒嗆服務生「不想被打就退錢」，沒想到旁邊7歲小孩「說了這句話」被狠狠打臉！網友看完也直搖頭，因為念小一的孩子基本上什麼都懂了，但看到 
男子調戲酒店女服務生被拒惱羞成怒打傷人獲刑_警察頻道_中國網
2016年6月29日
對酒店服務生提出無理要求遭到對方拒絕，便惱羞成怒將服務生打致輕傷
日前，經福建省漳浦縣檢察院提起公訴，被告人林大同以故意傷害罪被 
博客來-我在底層的生活：當專欄作家化身為女服務生
2010年10月1日
書名：我在底層的生活：當專欄作家化身為女服務生，原文名稱：NickelandDimed:On(Not)GettingByinAmerica，語言：繁體中文 
服務生遊戲-小遊戲天堂
服務生收藏·下一頁
跳頁選擇,第1頁,第2頁,第3頁,第4頁,第5頁,第6頁,第7頁,第8頁,第9頁,第10頁,第11頁,第12頁,第13頁,第14頁
頁數：1/14 
她去吃飯竟被服務生給惹火，正當她憤怒的想要找他出來理論時，全場...
2016年2月11日
假如有一天，你和幾個好朋友一起去餐廳用餐，但是服務生竟然把你淋的一身濕，還連一句對不起都沒有就走了，而其它的客人也都針對你而來，你會 
長期有效壽司店招聘外場服務生，經驗壽司工若干名parttimefulltime...
[布裡斯本工作機會]長期有效壽司店招聘外場服務生，經驗壽司工若干名parttimefulltime均可-2016-06-04,06:52仲介費:無所在地:布裡斯本截止 
一百元的迷思
三個朋友因公差外出需投宿旅館，他們共用一間房間，本來，他們每人各出一千元，湊成了三千元，付給櫃檯服務生三千元
後來，老闆說：今天慶祝台灣從SARS感染 
辛酸服務生@原來我真的很瞎::痞客邦PIXNET::
辛酸服務生
每次我跟老公與nonie爸媽出外用餐時，都不用出錢，因為媽說，跟她搶付帳就是不孝
而這次是補過父親節，好不容易等妹一家人回娘家，才有機會相聚 
講真餐廳服務生最煩的就是你這種人|餐廳|服務生|小費_新浪時尚_新浪網
2016年2月24日
討人嫌的方法千千萬，而餐廳服務生最討厭以下這20種人
如果不想得罪幫你上菜的人，最好檢討一下自己在餐廳的表現
餐飲服務生
你現在位置：104教育資訊網＞104職務進修中心＞餐飲服務生
餐飲服務
餐飲服務生企業主需求與與應徵者技能排行差異，可點選「證照名稱」瞭解該張證照內容： 
AAAnetshop|樂天海外銷售:精工SEIKO潛水員手錶黑色服務生...
AAAnetshop:精工SEIKO潛水員手錶黑色服務生SKX007J-現在就購物積點數吧!|樂天海外銷售
Daisyland-黛西的生活美語-【旅行玩家】餐飲篇
很多老美很喜歡在餐後來點小甜點,他們對甜食的口味一般說來也比我們的重
這裡我們繼續再看幾段有關點餐的對話
9
服務生詢問顧客是否用餐完畢(可以收盤子)
服務生學寫程式，年薪暴增至320萬
2015年12月12日
原本都是服務生，Coding改變了他們的人生
根據紐約時報報導：美國男子保羅（PaulMinton）原本在餐廳端盤子，年薪2萬美元（約台幣64萬），但在 
楊智鈞醫師-亂世俠醫部落格:護理師，妳無意中把自己變『服務生』了嗎？
2015年10月14日
今天早上在院內小吃部吃東西的時候，想起今天是每周三憲哥發表專欄的日子，翻開來是這篇服務業不是做僕人，裡面對於很多舊有服務思維提出 
餐廳服務生-經營-小遊戲-新浪遊戲
你是餐廳服務生，最多四桌客人，必須為他們點菜到廚房告訴廚師拿飲料收盤子，客人頭讓都有情緒符號，別讓他們怒了，餐點要等所以可先拿飲料操作方式:滑鼠點到 
104簡易刊-找門市店員、餐飲服務生、美容美髮師等服務業人才–企業...
【網路徵人30天只要588】適合找餐飲服務生,飲料搖手,內外場,外送,廚師,二廚,廚房助手,麵包師,蛋糕師,調酒師,門市店員,百貨專櫃,美容師,美髮師,美療師等服務業幫手， 
愛情服務生_百度百科
《愛情服務生》是一齣狂歡的喜劇，講述一群屢受挫折的年輕服務生，面對客人總是吝嗇給其小費並且對食物挑剔不已的窘境厭煩不已，搞出諸多是非的電影
導演為羅 
圖書館服務生
圖書館服務生維護葵涌蘇浙公學圖書館的館藏發展、館內秩序及推廣圖書館活動，協助鍾嘉維老師及圖書館職員提高學生對閱讀的興趣和能力，及培養出他們的閱讀 
我們是失意的保姆、服務生、小職員……我們也是電影人|中國三明治
這是中國三明治破繭計劃的第十五篇發表文章，慄子醬寫的是一個“電影人”的故事，他們是從失意的保姆，服務生，小職員，財務會計,不賺錢的創業者轉變為演員，錄音 
同胞叛逃北韓服務生淚流滿面「他們被騙了」-國際-自由時報電子報
2016年4月21日
日前有13名中國寧波北韓餐廳的員工集體逃往南韓，據說曾一起工作的女服務生淚流滿面地說，同胞被騙了
圖為北韓平壤一景
（歐新社，資料照）
「服務生怎麼這麼難找？」是誰扼殺了台灣餐飲人才?|百彥餐旅部落格
2014年10月16日
每個餐廳老闆現在掛在嘴上的一句話就是:「餐廳服務生怎麼這麼難找？？」臺北市信義計畫區裡多家餐廳的餐飲服務人員月薪起薪NT$26,000，但卻 
消失的一元-數學謎題--GameSchool遊戲學校
有三個人到旅館住宿，服務生說要30元，所以他們一人出10元來付住宿費
剛好今天旅館特價優惠，住宿費減價，只要25元，於是老闆叫服務生把5塊錢找還給三位旅客 
waitress的中文翻譯_waitress是什麽意思:女服務生…《查查》英語翻譯
waitress中文:女服務生…，點擊查查權威綫上辭典詳細解釋waitress的中文翻譯，waitress的發音，音標，用法和例句等
服務生當值表
檢查服務生出席率，檢查服務生還書日期
#副組長
1：
出入口秩序、點人數（最多140人）、小息預備鐘後檢查還書日期、圖書上架
2-3：
蓋日期印、刪除還書日期、實習 
卓越圖書館服務生交流營暨頒獎典禮
卓越圖書館服務生交流營暨頒獎典禮
對象：,圖書館主任及四至六年級圖書館服務生
活動日期：,2016年6月25日(星期六)
時間：,10:00am-1:00pm
地點：,勵志會梁 
愛養成2服務生攻略卡洛兒是關鍵_4399愛養成2
2014年7月10日
愛養成2服務生愛養成2攻略
更多愛養成2攻略盡在4399愛養成2游戲專區，現在就跟著4399喵喵來瞧一瞧愛養成2服務生職業怎麼解鎖吧
高級快餐店請前臺收銀兼服務生，生手可教-紐約餐館-紐約餐館工作...
2daysago
高級快餐店請前臺收銀兼服務生，生手可教
工作類型：全職兼職均可;區域：曼哈頓/Manhattan中城/Midtown
提醒：此條信息由網站用戶自己發佈， 
從主廚到服務生都是囚犯的餐廳是如何運轉的？_時尚_騰訊網
2016年6月1日
格子馬甲，灰色長褲，著一身考究制服的服務生遂將菜品放上托盤
這間廚房的天花板非常高，現代性的石板牆，瓷磚地，柔和的燈光，鮮艷的油畫，使 
顧客歧視自閉症服務生老闆霸氣捍衛|重點新聞|中央社即時新聞CNA...
2016年3月6日
英國有一群顧客到餐廳用餐時，拒絕由1名患有自閉症的服務生為他們服務，老闆在臉書Po文怒嗆，歧視這家餐廳服務生的人，就別來光顧
（圖取自 
《非凡》黎明魏晨做服務生遭女領班訓話|魏晨|黎明|非凡搭檔_新浪娛樂_...
2016年5月13日
從視頻中可以看到，黎明一開始得知需要當服務生的時候，還自信滿滿地表示沒有任何問題，“我不介意做服務員，因為每樣東西都是從底層慢慢開始 
中國評論新聞：英國首家裸體餐廳火爆開業服務生穿樹葉
2016年6月14日
據英國《每日郵報》6月11日報道，英國倫敦首家裸體餐廳6月10日晚火爆開業，反響熱烈
雖然這家名為Bunyadi的裸食餐廳剛剛開業，但是目前已經 
服務生紐約兼職今題網
2016年6月19日
法拉盛夜場KTV招收part-time,full-time男服務生女服務生女bartender年齡21-30無需經驗願意學習有責任心服務態度佳細心無需身份無需飲酒
兼職、餐飲服務生-104人力銀行工作機會
贊助
i智慧經紀人*薪5萬x9個月*
永慶房產集團_全國最大連鎖房仲
房仲唯一搭載i智慧核心
入行無障礙、學習零陣痛
外場兼職/計時人員(高雄店)
薑虎東白丁一餐飲 
日本推競技泳衣咖啡廳女服務生穿泳裝隨便拍(圖)
2016年6月16日
這間店採取申請制，店內約有30個座位，屋內還其他各式泳衣的裝飾，每人的用餐時間是90分鐘，該店最大的特色，就是所有的女服務生都是著競技 
【跟AV封面學攝影】巨乳服務生木南日菜—在線播放—優酷網，視頻...
【跟AV封面學攝影】巨乳服務生木南日菜脫了褲子學攝影
要求換桌巾遭服務生回「很麻煩」天心怕當奧客噤聲-自由娛樂
2016年5月13日
天心分享晚間到西餐廳用餐，服務生的服務態度讓她無奈
（翻攝自臉書）〔娛樂頻道／綜合報導〕藝人天心出道多年，在戲劇演出上表現出色，曾獲金 
眼見將落地…女服務生伸腳一勾杯子畫弧線掉入流理台|ETtoday新奇...
2016年6月22日
有這種「足下工夫」，這不去踢足球實在太可惜了，簡直都可以入選國家代表隊了啦！(西班牙,足球,國家代表隊,女服務生,杯子,流理台,水槽)
2015-2016年度午膳服務生名單
15-16午膳服務生名單
午膳服務生1午膳服務生2午膳服務生3
1A
麥曉彬
周俊華
周嘉銘
1B
馬德軒
陳卓文
陳錦標
1C
李文傑
方嘉盈
吳碧詩
1D
葉智軒
外派13服務生集體脫北金正恩震怒斬6幹部-中時電子報
2016年7月30日
北韓駐中國寧波的餐館服務生今年4月間集體向南韓投誠，令最高領導人金正恩震怒
據南韓《韓聯社》29日報導，金正恩已在5月處決6名相關幹部， 
服務生喂失去雙手顧客吃飯臉帶微笑暖人心(圖)-中新網
2016年4月27日
服務生喂失去雙手顧客吃飯臉帶微笑暖人心（圖）
魯伊斯坐到顧客的對面，細心喂食
中新網4月27日電據外媒報道，當地時間24日，美國喬治亞州“ 
服務生，我要打包！你知道「打包」的英文嗎？-VoiceTube英文學習...
2016年2月24日
服務生，我要打包！牛排三分熟！我要荷包蛋！到國外餐聽吃飯總是皮皮挫，不知道該怎麼表達嗎？VT準備了實用的餐廳英文用語讓你以後用英文 
兩會花絮:政協會議主席台增加男服務生倒水(圖)|政協會議|兩會財經...
2015年3月3日
據央視畫面，今年給主席臺上領導人倒水的，不僅有著紅裝的女性服務員，並增加了身穿黑色套裝的男性服務生
[SinaMusic]楊棋涵-MANMANMAN服務生的給力艷遇-Dailymotion...
楊棋涵-MANMANMAN服務生的給力艷遇
我們使用cookies來改善在線體驗，並提供您感興趣的內容和服務
使用Dailymotion，即表明您同意我們的cookies
靠北服務生|播吧BOBA|ETtoday東森新聞雲
2016年5月25日
服務生v
s客人總是一道難解的習題！大家來評評理，這樣的服務態度你覺得ok嗎？(服務業別怒，期待下集─靠北奧客)#影片純屬特殊個案服務業 
穆熙妍孤單吃火鍋貼心「服務生」坐在對面陪吃|娛樂星光雲|ETtoday...
23小時前
穆熙妍7日在臉書透露，中午的時候一個人去吃火鍋，服務生看見她落單、便默默的放了一隻紫色的小熊玩偶在她對面的位置，讓「小熊員工」陪著她 
這個服務生在帳單上隨意的寫了幾句話。2天後當她打開FB，驚訝的要...
那一天負責他們這桌的服務生莉茲(LizWoodward)在整理餐桌時，無意間聽見他們正談論著工作上的總總
最後，當提姆和保羅用完餐準備結帳時，驚訝地發現服務生 
餐飲服務生-海底撈火鍋股份有限公司-臺北市信義區-求職找工作1111...
餐飲服務生職缺,位於臺北市信義區,日班,中班,晚班,假日班,輪班,上班地點：臺北市信義區ATT4FUN職務類：餐飲服務生工作內容：接待及引導、餐點介紹、協助顧客 
無名侍：服務生機密檔桿(豆瓣)
我是個服務生
我把食物送上桌，換取小費
乍看之下，這好像是個單純的工作，只要看起來乾淨、有禮，表現出相當的推銷與遊說的本領，同時別忘記微笑就可以了
鴻海Pepper機器人將到披薩店當服務生|財經|即時|聯合新聞網
2016年5月25日
外電報導，由鴻海操刀生產的軟銀（SoftBank）情感機器人Pepper，將前進必勝客披薩店等展開服務
主要由全球信用卡
有趣！拉脫維亞舉行餐館服務生賽跑_國際新聞_南方網
2016年5月1日
4月30日，在拉脫維亞首都裡加愛斯普拉納達廣場，服務生手持裝滿礦泉水的高腳杯托盤參加賽跑
當日，拉脫維亞首都裡加舉行了第二屆餐館服務生 
服務生你這麼做真的沒問題嗎？-騰訊視頻
4daysago
美女因洗頭嫌太冷，但是服務生你這麼做真的沒問題嗎！
二維火服務生app
2016年7月19日
二維火服務生app是一款提供給餐店服務員使用的移動應用App，服務員可以在二維火服務生app上面完成日常的開單、點菜等操作，也可以接收來自 
澳大利亞餐飲集團長期招聘全職及兼職服務生及管理...
2016年4月21日
澳大利亞餐飲集團長期招聘全職及兼職服務生及管理培訓生
本公司目前旗下有12家西餐廳及酒吧，遍佈上海及蘇州，可就近安排工作
基本要求： 
極品服務生_最新章節全文閱讀_失落的無賴的小說_凌雲文學網
窮山惡水出無賴，徐東便是無賴中的典範，來到繁華大都市的他成為一家大型KTV的服務生，在這裡把他的身體鍛煉的比小強還要堅挺，恩，那不如再堅挺一些
接掌阿裡巴巴陸兆禧：我如何從飯店服務生到CEO｜人物觀點｜2013...
2013年11月19日
今年3月，馬雲宣佈，正式卸下執行長職務，要交棒給年輕人
新任執行長陸兆禧，於2000年加入阿裡巴巴，至今已有10多年時間，但外界對這號人物， 
網友熱議：薪水高但不過是空中服務生？空服員的專業是什麼？|職場...
2016年6月27日
學習的部分就有專業性了，包括各種狀況的處理跟檢查等，比起一般的服務生可能又多了一些
空服員絕對有其專業存在，但專業也是有程度差異的
