橡皮擦-維基百科，自由的百科全書
橡皮擦（英語：eraser（美）、rubber（英、澳）），又稱擦膠、擦紙／擦字膠、橡皮、膠擦、膠擦布、擦布、擦子，為拭去鉛筆於紙上墨跡的文具
它們多呈白色、棕色或粉紅色， 
橡皮擦先生手創市集專業平版雕刻素材-露天拍賣-台灣NO.1拍賣網站

請您體驗專業雕刻橡皮擦的魅力，好刻，好印，不變形！這是專為雕刻所生產專業的橡皮擦，不是只有好刻而已，還有顏料附著度，延展性，抗溶性的考量，非一般的 
博客來-設計文具>書寫用具>橡皮擦
設計文具書寫用具橡皮擦
【iwako】NOPVC環保造型橡皮擦紙版裝(學校文具系列)
優惠價：169元
【iwako】日本製NOPVC環保造型橡皮擦籃球造型（四入）
蘇志燮-橡皮擦(俞承豪&樸信惠特別演出)-YouTube
2013年1月28日
蘇志燮-橡皮擦(俞承豪&樸信惠特別演出)
abc222629
SubscribeSubscribedUnsubscribe9494
Loading
Loading
Working
Addto 
金石堂網路書店－文具－橡皮擦
金石堂網路書店－文具，橡皮擦含括各類最新流行商品，最優惠價格！
橡皮擦
PLUS普樂士橡皮擦超值包
$50
$19
放入購物車
Pentel飛龍Ain黑色橡皮擦/大
$25
$15
放入購物車
TOMBOWMONOzero細字標準橡皮擦替芯-丸型
$60
$39
使用向量用橡皮擦|試用版暢遊|CLIPSTUDIO.NET
使用向量用橡皮擦，可以簡單消除至線相交的部分
剩餘線的角也很漂亮！描繪頭髮縷、高樓等背景
使用[蘸水筆]工具，在建立的向量圖層上畫幾條互相交叉的線
橡皮擦先生|Facebook
橡皮擦先生
20127likes·41talkingaboutthis
久未更新的http://roger0602
pixnet
net/blog材料賣場http://class
ruten
com
tw/user/index00
php?s=rogerroger
商店-贈擦.無毒.無PVC.橡皮擦.好擦-富樂夢教育基金會－贈擦活動
顯示單一結果
贈擦商品頁01
多功能橡皮擦–大尺寸(平均每顆4
9元起)
服務專線:富樂夢基金會贈擦小組0973-880-003(服務時間：週一至週五13:30~17:00)
在AdobePhotoshop中擦除影像的某部分
橡皮擦」工具會將像素更改成背景色或透明
如果您是在背景或已鎖定透明度的圖層上工作，像素會變成背景色；反之，則會擦除像素使其變成透明
您也可以使用橡皮 
橡皮擦
愛詞霸在線詞典,為您提供橡皮擦的英文翻譯,橡皮擦的英語,橡皮擦用英語怎麼說，怎麼用英語翻譯橡皮擦，橡皮擦的英語例句用法和解釋
魔術橡皮擦工具去背法!【Photoshop教學】@奧米加::痞客邦PIXNET::
"魔術橡皮擦工具"結合"魔術棒工具"與"橡皮擦工具"，魔術棒工具可以快速選取接近色塊區域，加上橡皮擦的功能，做到了快速而省力的去背工作
此
一定是天才！150年前，第一個「把橡皮擦戴在鉛筆頭上」的人，因此賺...
2015年10月23日
用來製作橡皮擦的物質已經以「caoutchouc」、「hevea」、「olli」、「kik」等不同的名稱存在了幾千年
源自於熱帶國家樹木或植物中的「乳汁」（milk），這 
我腦中的橡皮擦_電影_土豆_高清視頻在線觀看
我腦中的橡皮擦秀真（孫藝珍飾）是一個富家女，跟男友出走卻被拋棄，在便利店內與在建築公司當工人的哲洙（鄭雨盛飾）相遇
未來的日子里，他們一次又一次相遇， 
SeanCheng:為什麼要做爛橡皮擦?
2013年1月12日
之前在和同事吃一家難吃的牛肉麵店時，問同事們說:『你們小時候會不會有一種想法，那就是為什麼大家不把事情做好?像是明明橡皮擦就可以做得 
小橡皮擦裡的大學問之二-橡皮擦的基本原料及種類@DANNYIS...
2011年6月26日
橡皮擦的基本原料組成(BASICCOMPONENTS)橡皮擦的主要成份是以天然橡膠、合成橡膠或聚氯乙稀為主，其他重要的成份有軟化劑(SOFTENER 
鞋用橡皮擦-PChome線上購物
日本Jewel球鞋去汙橡皮擦
日本紅翻天ABCMART獨家販售！現貨免等團購！白鞋魔人必備！擦一擦白鞋再度變、新、鞋！體積小，方便攜帶，一有髒汙馬上處理
教學內容：邊緣橡皮擦工具的介紹與操作說明
2006年12月1日
邊緣橡皮擦這個工具主要用途在於將物體與背景分離出來，可依不同的去背模式，自動將背景去除(變透明)
去背的效果當然是比不上知名的去背 
橡皮擦先生::痞客邦PIXNET::
怎麼用～跟我一起刻刻看～橡皮擦印章雕刻教學
你可以跟著一起來刻看看！！來嘛～演員Ｍodel：鍍藍膜橡皮擦(比職人款硬一點)5B鉛筆（一般使用２Ｂ即可）
【觀光工廠】高雄湖內「富樂夢橡皮擦觀光工廠」～我們都有的橡皮擦記憶
2016年3月5日
在經濟部工業局的官方網站找不到富樂夢橡皮擦觀光工廠，而是正在輔導的「輔導廠商」，算是臨時行程也無做太多規劃，而且政府的觀光工廠網頁 
橡皮擦先生|Facebook
橡皮擦先生蝦皮還送50元折扣金，要敗家的請手刀衝刺前往~~
2·5月23日3:12
移除
橡皮擦先生
移除
橡皮擦先生蝦皮還送50元折扣金，要敗家的請手刀衝刺 
我腦中的橡皮擦(豆瓣)
我腦中的橡皮擦電影簡介和劇情介紹,我腦中的橡皮擦影評、圖片、預告片、影訊、論壇、在線購票
網購小小橡皮擦收到大大紙盒包-社會-自由時報電子報
2016年1月3日
超誇張，網購一個小小橡皮擦，卻收到用大紙盒的包裝！雲林縣虎尾鎮周姓男子在網路商店「博客來」訂購一批文具，貨物送到時，他發現少了一款長 
橡皮擦«ProductCategories«叄拾選物30Select
橡皮擦
單筆滿1000元免運費！配送無料！(詳細說明請看網頁下方)---接受付款方式：信用卡與ATM
KOH-I-NOOR天然兩用橡皮擦
KOH-I-NOOR經典大象橡皮擦
親愛的橡皮擦的微博_微博
親愛的橡皮擦，Douhaveamap？
親愛的橡皮擦的微博主頁、個人資料、相冊,集美大學誠毅學院
新浪微博，隨時隨地分享身邊的新鮮事兒
橡皮擦（一種文具）_百度百科
橡皮擦，在英國和澳洲，橡皮擦被稱為rubber；但是在美國，rubber是安全套的其中一個俗稱，而橡皮擦的名稱是eraser
這分別往往被美國人用來開玩笑
現今的橡皮 
高雄湖內富樂夢橡皮擦觀光工廠@順意媽LoveStory::痞客邦...
因此這次老公邀約的橡皮擦觀光工廠之旅，我們全家都非常有興趣呢~~~
離臺南不遠，就在往高雄的省道上，高雄湖內的富樂夢橡皮擦觀光工廠
營業時間是周二-周 
Photoshop教學-利用Photoshop橡皮擦去除複雜產品&背景也沒問題...
2015年10月6日
梅問題－Photoshop教學-利用橡皮擦去除複雜產品也沒問題
一直以來有些朋友與學員，常問到梅乾，像腳踏車輪框要怎麼去背，由於腳踏車的輪框 
陪伴成長，孩提時代的文具好朋友--富樂夢FLOMO橡皮擦觀光工廠...
2016年1月19日
就拿了大概7~8個橡皮擦獎品，感覺還蠻大方的阿，全票100元，兒童跟優待票都是50元，雖沒有抵消費但送了一個禮物，回來之後打開真的CP值頗 
我腦中的橡皮擦-在線觀看-電影-樂視視頻
我腦中的橡皮擦,影片描述身份懸殊的男女感人浪漫的愛情故事，飾演建築公司老闆掌上明珠的孫藝珍，是位迷糊又可愛的上班女郎，某日錯把木工窮小子鄭宇成， 
詳解CorelDRAW軟件中橡皮擦工具的具體運用-CorelDRAW中文網站
2015年2月6日
CorelDRAW軟件中可以使用橡皮擦工具擦除不需要的位圖部分和矢量對象，單擊並拖動該工具可移除圖形中的任何部分，還可以利用橡皮擦工具 
背景橡皮擦卸妝-疊加透明照片編輯器：在AppStore上的App
2016年5月23日
隨著背景橡皮擦，你可以輕鬆地從你的照片刪除背景及保存透明圖像PNG或JPG格式！由此產生的圖像可以被用來作為郵票與其他應用程序， 
橡皮擦-中文百科在線
2011年4月14日
普通的橡皮擦橡皮擦，生活中較常見的辦公學習和繪圖工具
主要成分是橡膠，它用來擦拭鉛筆畫出的痕蹟，是日常繪畫作圖不可缺少的工具之一
查詢[橡皮擦]的結果
1,chhit-áTJ·拭仔·黑板擦WN/橡皮擦WN
2,chhit-pò͘TJ·拭布·橡皮擦WN
3,chio̍h-chhit-áTJ·石拭仔·橡皮擦WN
4,hú-áTJ·拊仔·橡皮擦WN
橡皮擦先生|Polysh
橡皮擦先生的生活，聽說只求安靜的房間與電影院的一排一號座位
橡皮擦先生聽說同那時代的英國貴族總愛來幾句假法國人的怪腔調
橡皮擦先生聽說不多話，不好 
橡皮擦英文
橡皮擦英文翻譯：eraser;rubber…，點擊查查權威綫上辭典詳細解釋橡皮擦英文怎麽說，怎麽用英語翻譯橡皮擦，橡皮擦的英語例句用法和解釋
橡皮擦娘-萌娘百科萬物皆可萌的百科全書
2016年2月13日
橡皮擦娘絕對是一個命運多舛的妹紙，請回想一下，當自己還小的時候，是不是曾把可憐的橡皮擦娘拔掉衣服（外包紙殼），然後用水筆圓珠筆在她 
巧用Photoshop背景橡皮擦輕鬆摳圖_入門與實例_太平洋電腦網...
2006年8月11日
本文將講解Photoshop背景橡皮擦工具摳圖技術
樣稿一般就是看看一個大概的效果，並不需要做的很精細，背景橡皮擦在這種情況下就大有用武之 
教室∥『橡皮擦刻章教學』小小家X橡皮擦先生@YiLunOnly::痞客邦...
橡皮擦先生刻章教學05
jpg
橡皮擦先生研發的彩色橡皮擦，韌度高，推刀不易
但橡皮擦先生說，有心要學好就要用這種韌度高的來練習
橡皮擦先生刻章教學06
jpg
橡皮擦先生|Facebook
橡皮擦先生
20104個讚好·77人正在談論這個
久未更新的http://roger0602
pixnet
net/blog材料賣場http://class
ruten
com
tw/user/index00
php?s=rogerroger
橡皮擦
不敢被人發現，他只能將情感寄託在橡皮擦上
時光飛逝，一如往常到了家教的時間，戴宏欣喜地迎接老師的到來，卻意外撞見一個從未發現的秘密
創作發想來源
橡皮擦-安全消除文件|securityin-a-box
5
86a*註：雖然您可能會在開髮網站上發現新版本的橡皮擦，但是由於需要在您的MicrosoftWindows安裝
NetFramework，因此它們不在本節討論範圍之內
橡皮擦_互動百科
橡皮擦-在英國和澳洲，橡皮擦被稱為rubber；但是在美國，rubber是安全套的其中一個俗稱，而橡皮擦的名稱是eraser
這分別往往被美國人用來開玩笑
現今的橡皮擦 
PDFEraser超強「PDF橡皮擦」，輕鬆刪掉/遮蔽文件中的內容、插入...
2014年5月5日
PDFEraser是個相當特別的PDF文件「編輯」工具，主要功能是幫我們刪除、遮蔽原本的PDF文件內容，像使用橡皮擦那樣整個擦掉！
橡皮擦稱呼大不同擦子、擦布、忽仔、七辣你怎麼唸？|ETtoday生活...
2015年3月6日
難道從稱呼「橡皮擦」的方式也能分辨你是哪裡人嗎？一名網友在網路po文說，原本要買「擦子」結果不小心買成「釘書針」，意外引發討論
有人說這位 
Illustrator中的橡皮擦大小如何調整？-Illustrator-第九軟件網
2013年8月20日
新手在使用illustrator繪圖時，一定也遇到過一個問題：橡皮擦的大小如何調整？
我腦海中的橡皮擦歌詞花兒樂隊※Mojim.com魔鏡歌詞網
我腦海中的橡皮擦作詞：大張偉作曲：大張偉忘了煩惱忘了浮躁忘了每天總是忙總是飄忘了寂寥忘了煎熬忘了每夜總是慌睡不著忘了計較忘了困擾忘了被嘲還要裝聽不 
官網-FLOMO富樂夢專售環保無毒橡皮擦、禮品採購、文具批發、客製...
財團法人臺南市富樂夢教育基金會｜沈黃紫袖社會福利慈善事業基金會·企業活動｜新聞專區·關於FLOMO｜經營者理念｜·光輝歷程
關於FLOMO財團法人臺南市 
一支鉛筆與橡皮擦的故事
橡皮擦：「什麼事？你沒做錯任何事啊
」鉛筆：「我很抱歉，因為我的緣故，你受到傷害，只要我出錯，你永遠在那裡為我將錯誤刪除
但當你讓我的錯誤消失的時候，您 
電影【我腦海中的橡皮擦】韓國感人愛情故事片—在線播放—優酷網...
沒有想象中的悲傷，起初看到他們甜蜜的一段，十分憂心忡忡，擔心後面會更悲情，但是，就算失去記憶，我想她還是會想起來的，那麼多愛你的人在等你，你怎麼可以 
橡皮擦|大人物
photocredit:BrandiRedd,flickr
CCBYND2
0橡皮擦，用鉛筆寫字時萬萬不可沒有它，這是每個人的兒時必備的學習工具！但買過不知道幾百個橡皮擦，卻一個都 
高級筆和橡皮擦設置
要進一步自定義筆尖或橡皮擦壓力設置，請選擇“筆”或“橡皮擦”選項卡，然後點擊自定義
按鈕
使用“筆觸的詳細設定”對話框中的選項，可單獨更改筆尖或橡皮擦的 
博客來-目前您搜尋的關鍵字為:橡皮擦
品名：三角筆式橡皮擦條碼：4547315369447商品說明：只要按壓筆頭，就可將橡皮
【iwako】NOPVC環保造型橡皮擦紙版裝(攤販小吃系列)外型搶眼造型唯妙唯肖 
各式環保無毒橡皮擦-造型雙色射出環保橡皮擦|允拓材料科技
各式環保無毒橡皮擦(不含可塑劑)
材料不含PVC、不含可塑劑、不含天然橡膠
擦拭效果佳、款式多樣化
產品符合ASTM-D4236皮膚敏感性與接觸性之安全測試、 
橡皮擦-橡皮擦在線漫畫-在線漫畫-騰訊動漫官方網站
恐怖漫畫《橡皮擦》，簡介：主人公王步凡意外撿到一塊橡皮擦，這塊橡皮擦可以擦除任何單一介質的物體，怎樣使用就成了一個問題
《橡皮擦》的標簽：恐怖, 
GIMP基礎功與範例教學:5.8橡皮擦工具
橡皮擦工具，根據背景色，清除位在筆刷範圍內的像素顏色，或清除像素顏色產生透明
鉛筆工具，根據前景色，描點、著色、繪製線條
橡皮擦可用於去背，可參考 
[雜談]鉛筆X橡皮擦這就是攻受的開始!
2016年5月30日
[雜談]鉛筆X橡皮擦這就是攻受的開始!俗話說萬物皆可腐，處處皆可萌，對腐女來說沒有什麼是不能腐的，
從基礎到看著漫畫裡的男一男二互相曖昧 
橡皮擦英文
橡皮擦英文翻譯：eraser;rubber…，點擊查查權威在線詞典詳細解釋橡皮擦英文怎麼說，怎麼用英語翻譯橡皮擦，橡皮擦的英語例句用法和解釋
塑膠擦
3,Ain橡皮擦超黏屑型
4,CLICERASER自動橡皮擦【NonPVC】
5,HI-POLYMER多用途型
6,HI-POLYMER易拭型-05
7,HI-POLYMER易拭型-08 
橡皮擦-Englishtranslation–Linguee
Manytranslatedexamplesentencescontaining"橡皮擦"–English-ChinesedictionaryandsearchengineforEnglishtranslations
1010925橡皮擦彙整表.doc
PAULFRANK橡皮擦
PFER10-2-D
台灣
經銷商：億致國際事業有限公司
臺南市安南區公學路三段231號
06-2871000
家福股份有限公司花蓮新城分公司(花蓮縣 
【主題教學】水彩邊緣與橡皮擦/透明色|MediBangPaint
【主題教學】水彩邊緣與橡皮擦/透明色
更新日期:2016/6/22
1P
2P
由關鍵字搜尋
新聞MediBangPaintPro功能說明MediBangPaintforiPad功能說明MediBang 
腦海中的橡皮擦--AMomenttoRemember@movies【開眼電影網】http...
劇情簡介《夏日香氣》女主角孫藝珍與《武士》帥氣的鄭宇盛主演，電影改編自2001年由永作博美與緒形直人主演的日劇《愛在記憶深處》
故事講述兩人不顧家人反對 
橡皮擦-維基詞典，自由的多語言詞典
漢語
Wikipedia
請參考維基百科條目“橡皮擦”
橡皮擦
讀音[編輯]
漢語拼音：xiàngpícā
翻譯[編輯]
外國語翻譯譯語
英語：eraser；rubber；塊[kuai4]；
本詞條全部 
GitHub-boblemarin/jQuery.eraser:jQuerypluginthatmakesan...
jQuery
eraser-jQuerypluginthatmakesanimageerasable(withmouseortouchmovements)
自動鉛筆橡皮擦-書寫品|LOUISVUITTON
路易威登臺灣官方網站-深入瞭解路易威登自動鉛筆橡皮擦系列，只在路易威登專門店發售
瞭解更多路易威登書寫配件系列產品
鞋子專用橡皮擦
日本JEWEL~canvassneakerscleaner鞋子專用橡皮擦(1入)【D000015】白鞋救星
$199
100065191759
韓國DongA~神奇可攜式去污筆(4g)【D313438】
$89
求問美寶蓮橡皮擦第一次怎麼擰開。。。我已經被自己蠢哭了。。|美麗...
2015年4月7日
按照那個小箭頭那大概已經擰了一圈了！還什麼都沒出來
說是擰了轉不回去就不敢擰太多~被自己蠢哭了
來自果殼網移動版
Faber-Castell»Faber-Castell橡皮擦無毒聲明
針對日前媒體指出橡皮擦含有PVC可塑劑的報導，Faber-Castell德國輝柏創立於1761年，以「無毒環保」為企業最高指導原則，所有商品皆符合歐盟CE安檢標準 
範範廚藝差牛排煎成橡皮擦韋禮安尾牙變身鹹蛋超人-中時電子報
2016年2月3日
範範（右）在POPRadio俊菖（左）主持的《What'supMusic》大年初三特別節目，自爆是「驚世媳婦」廚藝差，俊菖當場傳授她「傻瓜料理」長年菜燉雞
#橡皮擦•Instagramphotosandvideos
Photosandvideoswiththehashtag'橡皮擦'onInstagram
外觀有趣！好擦！日本的橡皮擦|日本最新動態電子雜誌
許多日本的文具兼具優良的功能性和設計性
本月的電子雜誌要介紹其中，最近在日本國內外成為話題的橡皮擦
富樂夢環保橡皮擦工廠-高雄旅遊網
富樂夢環保橡皮擦工廠
觀光工廠;湖內區
富樂夢(FLOMO)集團是臺灣知名的文具工廠，近年來致力於無毒、無塑化劑文具，版圖遍及美國、日本、上海
2014年，利用 
橡皮擦(修正用品,文具/辦公用品,圖書/文具/影音)-Yahoo奇摩超級商城
BlueCat·【文具嚴選3件52折】【BlueCat】彩色奶瓶罐數字造型橡皮擦
$29
活動$16起
BlueCat·【文具嚴選3件52折】【BlueCat】花漾小烏龜造型橡皮擦(2入)
$9
毛球橡皮擦－天然除毛球石-三十歲定番選物-issa∣風格達人...
2016年3月11日
毛衣上的毛球若不處理，穿出門實在有點NG，偏偏毛球這玩意又不太好處理
使用電動除毛機，一來擔心刀片傷害面料，二來電池式的除毛球機總是 
SUPERGOLD天然橡皮擦|直物生活文具
以天然橡膠製造的橡皮擦、安全無毒，而這款特別選用高級天然橡膠製成的SUPERGOLD橡皮擦，在消字能力上幾乎已等同於合成橡膠製品、甚至比部分產品更好， 
《我腦中的橡皮擦》正片—韓國—電影—優酷網，視頻高清在線觀看—又...
我腦中的橡皮擦,我腦中的橡皮擦在線觀看
孫藝珍《我腦中的橡皮擦》香港預告片;02:42;孫藝珍《我腦中的橡皮擦》香港預告片;47,346
概況;預告片;豆瓣 
【教學/App】神奇又有趣的retouch照片橡皮擦@Pinkhouse*::痞客邦...
請大家來找碴‥圖中的左右圖有什麼差異嗎？？很煞風景的路人甲和雨傘都不見了！！很神奇齁！不然每次有美美的風景要拍卻有路人出現～真的很噢！現在讓不 
觀光工廠｜【FLOMO富樂夢橡皮擦觀光工廠】
這天企鵝麻帶著小企鵝來到了FLOMO富樂夢橡皮擦觀光工廠，這可是全台第一家橡皮擦觀光工廠目前應該也是唯一的一家，橡皮擦嘛!!小時候常用，等小企鵝會上小學 
PhotoShop用背景橡皮擦高效摳圖法
2010年1月12日
背景橡皮擦工具”是Photoshop橡皮擦工具的一種，用戶只要右鍵單擊工具箱中的“橡皮擦工具”，在彈
出的菜單中即可找到“背景橡皮擦工具”，如圖所 
[教室]第一課：挑塊橡皮擦好刻章!@MIIIA‧Mia::痞客邦PIXNET::
2010年4月1日
合適的橡皮擦，除了對刻章上好運刀外，作品的呈現上效果也會加分，更會比較耐用
於是我就自己的經驗與習慣來作分享，刻章基本上還是挑選適合 
稻城橡皮擦客棧預訂價格,聯繫電話\位置地址【攜程酒店】
稻城橡皮擦客棧官網聯合預訂,攜程酒店提供稻城橡皮擦客棧價格查詢,涵蓋稻城橡皮擦客棧電話、服務設施、地址交通及周邊酒店信息,鮮活的稻城橡皮擦客棧網友真實 
台媒：買不起橡皮擦菲律賓男童用塑料拖鞋代替-中新網
2016年7月6日
參考消息網7月6日報道台媒稱，菲律賓一位小學男生，上課將橡膠拖鞋擺在桌上，看起來古怪，但其實是因為家裡貧窮，買不起橡皮擦，因此他便將 
橡皮擦含PVC？檢驗可膠帶黏、用火燒TVBS新聞網
暑假接近尾聲，又要開學了，你知道小朋友用的橡皮擦安不安全嗎？只要幾個簡單的動作，就可以知道橡皮擦有沒有含PVC或塑化劑，環保團體說，由於塑化劑有黏性， 
腦中的橡皮擦的結局到底是什麼意思_我腦中的橡皮擦吧_百度貼吧
使用連續簽到卡
07月26日漏簽0天
我腦中的橡皮擦吧關註：724貼子：5,346
看貼
腦中的橡皮擦的結局到底是什麼意思
收藏
回覆
218
81
216
*
快試試吧，
回憶的橡皮擦
橡皮擦擦掉，那是生命裡喚不回的缺口，唯有周遭親人的愛與關懷才能填補這個生命的缺
口
本課程分為三大主軸單元：
一、從「榕樹下的回憶中」引導學生認識失智 
非buy不可|台灣樂天市場：橡皮擦黏土
歡迎來到人氣店家非buy不可，想要選購您喜愛的橡皮擦黏土商品，想要找到最新最優惠的橡皮擦黏土，都在樂天市場購物網人氣店家非buy不可喔！
韓國討論度極高保濕遮瑕兼顧的TheYEON7in1BCStick毛孔橡皮擦...
2016年2月5日
我還帶了韓國紅翻天的7in1BCStick毛孔橡皮擦粉底條去試用
這隻粉底條一直在我的購物清單裡
很巧的是在我出國前我才知道原來TheYeon多妍 
三民網路書店>施德樓鉛筆製圖橡皮擦
最頂級鉛筆橡皮擦
˙優質擦拭效果
˙特少碎屑、潔淨效果佳
˙延伸用途廣泛-例如清潔銀器、壁紙、球鞋、燈罩…等物品
˙撕條式的保護膠紙
˙不含鄰苯二甲酸鹽及 
誰把橡皮擦戴在鉛筆的頭上？(豆瓣)
文具總動員！──文具們的演化歷險記
文具不只是文具，還是一部人類文明史！人類為了思考，為了創造，把東西寫下來是一種需要
東西寫下來才利於我們整理 
Word2010中的橡皮擦工具在哪？
Word中有一個非常有用的工具橡皮擦工具，當我們在Word中製作表格的時候，我們可以用橡皮擦擦掉多餘的部分，是一個非常有用的工具
Word2013與Word2010 
橡皮擦先生-اليوميات|فيسبوك
橡皮擦先生
20091إعجابًا·يتحدث32عنهذا
久未更新的http://roger0602
pixnet
net/blog材料賣場http://class
ruten
com
tw/user/index00
php?s=rogerroger‎‏
您小孩用的橡皮擦是PVC做的嗎？|看守台灣TaiwanWatch
在資訊時代，雖然大家現在很少拿筆擦擦寫寫了，不過對於還在學寫字的小學生而言，鉛筆與橡皮擦仍是常常使用得到的文具
可是目前市面上販售的橡皮擦，有許多 
彩色橡皮擦工具
彩色橡皮擦的功能和橡皮擦是一樣的，都是用來擦掉不想要的東西
但有點不一樣的就是可允許我們將某個顏色擦掉，而以另一個顏色取代
其中前景顏色是我們想要 
《腦海中的橡皮擦》愛情裡的最痛是，我就在你面前你卻不認得我-貓熊...
2008年3月15日
我相信這是一部值得大家欣賞的電影，整部片從一開始男女主角的相遇，到後來在一起，不論有什麼風雨，告訴我們真愛經的起一切的考驗！整部片 
小畫家/橡皮擦-維基教科書，自由的教學讀本
小畫家>橡皮擦
點擊橡皮擦按鈕後，移動至欲擦除筆跡上，久按滑鼠左鍵，左右移動至筆跡擦除完為止
可將橡皮擦顏色改為您想要的顏色，在底色非白色時使用
蘇麗媚：選錯了，用橡皮擦擦掉就好了/人物故事/人物・專題/親子天下...
蘇麗媚：選錯了，用橡皮擦擦掉就好了
圖片來源：王創緯
蘇麗媚
夢田文創執行長
致力說一個好故事，用心感受人與土地之間的溫度
小時候，父親總告訴我，女生和 
質監部門：“色艷香重”的橡皮擦應謹慎購買-新華網
2016年5月27日
質監部門：“色艷香重”的橡皮擦應謹慎購買---“六一”臨近，西安市質監部門日前對部分嬰幼兒童用品進行的產品質量監督抽查和風險監測發現，部分“色 
細數費城發明發現篇之四鉛筆尾部的橡皮擦|大紀元
2008年8月22日
【大紀元8月22日訊】在橡皮擦出現之前，人們使用麵包屑來擦去筆跡
1770年，英國的一位工程師愛德華．內米（EdwardNaime）一次在無意之中拾起 
貧童拖鞋牌橡皮擦自用也借人用|奇人妙事|人間福報
2016年7月7日
而在菲律賓有一名小學二年級的男孩，上課時把拖鞋直接放在桌子上，但他可不是為了搞怪，而是因為家境清寒買不起橡皮擦，拿橡膠拖鞋當作橡皮 
