毒品
管制藥物是依照行政規定或法律來禁止或限制某些成癮性藥物的製造、購買及交易
這些被管制的非法藥物，常被稱為毒品
目錄
[隱藏]
1定義
1
1國際慣例;1
2 
常見毒品-無毒家園全球資訊網
反毒資源館(另開新視窗)·紫錐花運動·國立中正大學犯罪研究中心ADAPT毒品防治計畫辦公室·更多友善連結
:::現在位置：首頁>認識毒品>常見毒品
回上一頁
無毒世界基金會官方網站，搖頭丸、大麻、酒精濫用的毒品免費資訊
自從上個世紀中葉起，毒品藥物已經成為我們文化的一部分
毒品藥物從1960年代開始普及化，透過音樂和大眾媒體侵入社會各層面
據估計，每年有2億8百萬人使用 
毒品種類|香港警務處
卡西酮及其衍生物具有興奮劑效果，所以常被用作消閑毒品
為了掩飾毒品的真正成份，販賣者常以「研究用化學品」等名稱銷售這種毒品，又或在毒品包裝上冠以「植物 
印尼不顧抗議將處死14名毒品罪犯-BBC中文網
11hoursago
印尼已經證實，將在未來幾天內對被判死刑的14名涉及毒品犯罪罪犯執行死刑
歹路不可行！台灣常見十大毒品！-DailyView網路溫度計
2015年11月19日
近年來，毒品問題日益氾濫，新聞報紙隨處可見相關新聞
大至跨國走私，小至追捕緝毒，一直以來都是相當嚴重的問題
而另一不可忽視的，則是 
印尼不顧抗議將處死14名毒品罪犯-BBC中文網
11小時前
印尼已經證實，將在未來幾天內對被判死刑的14名涉及毒品犯罪罪犯執行死刑
毒品_百度百科
根據《中華人民共和國刑法》第357條規定，毒品是指鴉片、海洛因、甲基苯丙胺（冰毒）、嗎啡、大麻、可卡因以及國家規定管制的其他能夠使人形成癮癖的麻醉藥品和 
臺中市政府衛生局-毒品危害防制中心-毒品介紹-何謂毒品
在生理上來說，藥物過度使用對人體造成傷害，即可認定為毒品；但為避免視聽混淆不清，毒品危害防制條例第2條規定，對於具有成癮性、濫用性及對社會危害性之 
常見毒品-無毒家園全球資訊網
毒網站(另開新視窗)·反吸毒‧靠父母(另開新視窗)·國立中正大學犯罪研究中心ADAPT毒品防治計畫辦公室·更多友善連結
:::現在位置：首頁>認識毒品>常見毒品
毒品
前言
近年來國內各種毒品氾濫的態勢相當嚴重與迅速，我們有必要對全國家長，社會人士都對毒品有全盤瞭解,才能防患未然
從歐美毒品氾濫國家經驗來看，青少年 
常見毒品-無毒家園全球資訊網
毒資源館(另開新視窗)·聯合國毒品和犯罪問題辦事處(另開新視窗)·青年反毒網站(另開新視窗)·更多友善連結
:::現在位置：首頁>認識毒品>常見毒品
回上一頁
保安局禁毒處-毒品資料常見問題
保安局禁毒處-毒品資料常見問題
若同時吸食多於一種毒品的後果如何？同時吸食超過一種毒品是十分危險
吸食危害精神毒品的後果是否很輕微？絕對不是！
反毒宣導-毒品分級介紹
毒品分級介紹
第一級毒品:海洛英Heroin
俗名:白粉、四號、細仔
濫用方式:註射、吸食
症狀:使用初有興奮及欣快感，但隨之而來是陷入困倦狀態
具高度心理及 
勿交損友遠離毒害篇-YouTube
2012年10月2日
中正大學反毒宣導影片，透過影片內容，勸導兒童及青少年，拒絕毒品誘惑，遠離毒害，並瞭解相關的毒害知識與法律規範
常見毒品-無毒家園全球資訊網
反吸毒‧靠父母(另開新視窗)·國際麻醉品管制局(另開新視窗)·毒藥物防治諮詢中心(另開新視窗)·更多友善連結
:::現在位置：首頁>認識毒品>常見毒品
回上一頁
「毒品」相關新聞-自由時報電子報
毒品」相關新聞
2016-07-2719:16好毒的衛生棉
女外勞藏毒保全眼尖逮人;2016-07-2716:46苗慄警緝毒意外查獲改造土製長槍;2016-07-2716:40媒介未成年 
中國化學家以史無前例的速度製造新型毒品|芬太尼|走私|大紀元
2016年6月29日
一份新的聯合國報告指控中國快速製造新型合成毒品，並且達到失控的程度
香港罪犯再將這些毒品走私，出售給全球利潤豐厚的市場
(大紀元資料 
高雄市毒品危害防制中心
☆105年7月7日『毒品危害講習』相關訊息佈達~
有關【尼伯特】颱風來襲!!!若本市105年7月7日宣佈停止上班時，當日毒品危害講習暫停，擇日另函通知
(全文)
臺北市政府~毒品危害防制中心
問答中心
影音專區·醫療諮詢·相關法規·認識毒品·中心簡介
訊息中心
臺北市政府
毒品危害防治中心
主選單讀取中
毒品危害講習異動申請表(2016/7/22) 
防制毒品危害，祛除不良惡習
105年6月份第3週我們的心聲專文防制毒品危害，祛除不良惡習壹、前言：據行政院統計分析，毒品犯罪再犯率，在所有犯罪型態中高居第一；另根據聯合國毒品與犯罪 
彰化縣政府毒品危害防制中心
食品藥物消費者知識服務網「反毒資源館」;求助「e」點通;彰化縣毒品危害防制中心預防宣導組;彰化縣毒品危害防制中心保護扶助組粉絲團;睡睡平安;法務部;103年度 
毒品
2015年世界毒品報告
《世界毒品問題報告》全面概述了世界非法藥物市場每年的最新發展情況，重點是各類主要非法藥物的
資料來源：毒品和犯罪問題辦公室，對年度報告調查問卷的答覆
新北市政府衛生局-毒品危害防制中心
新北市衛生局毒品危害防制中心Logo圖片
新北市衛生局吉祥物圖片
新北毒防DoFun(臉書粉絲團)
服務時間:週一至週五早上八點半到中午十二點
毒品危害防制條例(原：肅清煙毒條例)
中華民國八十八年四月二十八日行政院（88）台法字第16414號公告調整、增減「毒品之分級及品項」部分分級及品項；並自八十八年四月十五日生效中華民國八十九年三 
聯合國毒品和犯罪問題辦公室
除負責實施聯合國牽頭的反恐方案外，聯合國毒品和犯罪問題辦公室（毒品和犯罪問題辦公室）還領導全球打擊毒品和國際犯罪的鬥爭
毒品和犯罪問題辦公室成立 
衞生署學生健康服務-百毒不侵「備忘錄」
百毒不侵「備忘錄」
吸食危害精神毒品：是指間中或長期使用一種或以上藥物/物品而非作為醫療或正常用途
在香港較常見的危害精神毒品 
臺北市政府警察局鑑識中心專區毒品鑑驗
毒品鑑驗
毒品鑑驗
點閱:13008;資料更新:2011/10/617:09;資料檢視:2015/11/210:52;資料維護:臺北市政府警察局
TAB標籤效果，如不執行不影響您資料瀏覽
新北市政府衛生局-毒品危害防制
主旨,發布日期
毒品危害防制中心簡介及服務內容介紹
2013/08/27
毒品危害防制中心專網
2013/08/27
新北DoFun臉書粉絲團
2013/08/27 
毒品系列
2014年10月15日
毒品系列調酒(AbsinthVodkaRum)NT$1500
這次的重點就是毒品系列，外觀鮮豔造型特別飲用方式很有趣，
七款調酒分別是安非他命、大麻、 
警破值1.3億元毒品案拘3名男子-東網即時
2016年6月26日
【on
cc東網專訊】警方上周五至六(24至25日)分別在觀塘秀茂坪及粉嶺聯和墟展開一項反毒品行動，檢獲共127公斤懷疑可卡因，另有懷疑冰毒和大 
嘉義縣毒品防制中心全球資訊網
61249嘉義縣太保市祥和二路東段3號電話：05-362599524小時免付費電話：0800-770-885Email:wen5680@cyshb
gov
tw·進入網站
各縣市毒危中心
臺北市政府毒品危害防制中心,02-23754068,10844臺北市昆明街100號7樓
新北市政府毒品危害防制中心,02-22589014,22006新北市板橋區英士路192-1號
桃園市毒品危害防制中心
最新消息·中心簡介·關於毒品·SOS救援中心·相關法規·下載專區·統計數據·學術議題·訊息廣場·問與答·反毒樂
公告本局毒品危害防制中心104年12月2…
販運40公斤毒品港漢深圳處死-Yahoo新聞香港
2016年6月26日
閱讀Yahoo新聞香港上的「販運40公斤毒品港漢深圳處死」
【東方日報專訊】今日是「國際禁毒日」，深圳市中級人民法院前日對一批毒品犯罪案進行 
毒品犯-法務部司法官學院犯罪防治研究資料庫
刑事政策與犯罪研究論文集(18)7--李思賢等人，「毒品再犯風險與醫療需求分流處置評量工具之
王雪芳，《我國毒品緩起訴戒癮治療效益之探討》碩士論文PDF下載 
毒品之型態與危害|檢驗科
什麼是毒品?世界衛生組織將藥物(毒品，drug)定義為「是指任何一種會造成腦部功能的變異而導致情緒或行為異常的化學物質稱之」(WorldHealthOrganization,1988)
臺中市毒品危害防制中心|Facebook
臺中市毒品危害防制中心,Taichung,Taiwan
292likes·2talkingaboutthis·1washere
本粉絲頁僅供分享毒品防制相關資訊，管理者將移除不當內容
防制毒品危害獎懲辦法
檢舉或緝獲毒品案件，符合本辦法二種以上之獎勵規定者，分別給獎，其他有關法令另有獎勵之規定者，擇一獎勵
提出檢舉毒品案件後，另由查緝機關擴大緝獲部分， 
毒品危害防制條例
法規名稱：毒品危害防制條例(民國99年11月24日修正)第1條為防制毒品危害，維護國民身心健康，制定本條例
第2條本條例所稱毒品，指具有成癮性、濫用性及 
秘書處｜聯合國毒品和犯罪問題辦公室
聯合國毒品和犯罪問題辦公室領導全世界打擊非法藥物及國際犯罪
本組織建立於1997年，由聯合國藥物管制規劃署和國際預防犯罪中心合併而成
聯合國毒品和犯罪 
關於中心-毒品危害防制中心-主題專區-宜蘭縣政府衛生局
毒品危害防制中心
目前位置：首頁>主題專區>毒品危害防制中心>關於中心
關於中心·訊息公告·認識毒品危害·藥癮戒治資訊·反毒宣導團專區·社會資源整合 
毒品的種類
毒品的種類
目前世界上最常見的最主要的毒品，有以下幾種：
1、鴉片
鴉片是從罌粟果里提煉出來的一種棕褐色或黑色膏狀物，在醫學上稱為“阿片”，在民間叫“大 
博客來-鴉片戰爭：毒品，夢想與中國建構
2016年2月3日
書名：鴉片戰爭：毒品，夢想與中國建構，原文名稱：TheOpiumWar:Drug,DreamsandtheMakingofChina，語言：繁體中文 
第三級毒品|防制藥物濫用教育中心
毒品來源：由鹽酸麻黃素合成
國內濫用之安非他命主要為甲基安非他命
毒品性狀：製成藥片劑型，有的錠劑上打印FM2字樣及十圖案，俗稱十字架
濫用方式：口服
毒品-熱門問答-知乎
對了，我先說結論：大麻會對生活產生很嚴重的危害
利益相關：老飛行員
前面是撕逼，後面是正經文
正文開始，首先我必須要說，我最煩@喬克這種外行人胡逼吹
突顯毒品氾濫苗慄議員帶K他命質詢挨罰
2016年5月26日
（更新：新增二版影片）民進黨籍苗慄縣議員謝芳紋(41歲)上午在總質詢時，手持一小包夾鏈袋，宣稱是在KTV撿到的K他命毒品，指毒品氾濫到連 
毒品危害防制中心-臺東縣衛生局全球資訊網
您有藥物濫用或戒毒的疑問嗎？歡迎您來電詢問
臺東縣毒品危害防制中心
服務電話：（089）325995救救我
服務地址：臺東市博愛路336號【食品藥政科】
諮詢服務：
議員拿毒品質詢辯：友人上廁所撿到|地方|即時|聯合新聞網
2016年5月26日
民進黨苗慄縣議員謝芳紋今天在議會總質詢，拿出一包疑似K他命毒品質詢，議會結束後，警方二次快篩呈現三級毒品K他命陽性反應，
荷蘭毒品文化：使用者無罪?-December27,2014-荷事生非Oranje...
2014年12月27日
世界各國都存在毒品問題，面對及處理的方法則各有不同
荷蘭對於許多具有爭議性議題的態度非常有自己風格，大麻就是其中一項最廣為人知且受 
專題分析-警察機關查緝毒品犯罪現況分析-中華民國內政部警政署警...
警察機關查緝毒品犯罪現況分析
【103-07-30】
相關檔案
doc警察機關查緝毒品犯罪現況分析;pdf警察機關查緝毒品犯罪現況分析
回頁首;回上一頁
(alt+←回上 
莫利，一種似是而非的新型毒品流行全球-紐約時報國際生活
2013年8月8日
莫利在全球用量劇增，在使用者看來可卡因骯髒而陳舊；大麻煙捲味道太濃，是一種效力不大的次等毒品
不久前在布魯克林公園坡(ParkSlope)的 
拒絕毒品的方法方法一
拒絕毒品的方法方法一，勇敢說不，語氣堅定、面帶微笑
方法二，告訴提供者吸毒對健康的重大危害
方法三、告訴提供者毒癮發作的痛苦
方法四，告訴提供者吸毒 
王景玉毒品快篩無反應警：恐是新興毒「浴鹽」|社會|三立新聞網SETN...
2016年3月30日
王景玉犯下殘忍女童斷頭案，但明明是吸毒慣犯，卻沒毒品反應？資深刑警說，有可能他用的是毒品快篩也檢測不出的「浴鹽」
舉凡他走在路上不斷 
嚴刑峻法失效！？毒品犯罪再犯率超過9成
2016年6月10日
台灣毒品氾濫情形嚴重，有高達9成毒品全來自進口
面對嚴重的毒品問題，日前臺北市長柯文哲就批評，毒品氾濫到政府都不敢管，「不敢將K他命列 
1.毒品戒癮治療
本署毒品防制執行策略
毒品防制理念與具體作為
(無障礙-「本署毒品防制執行策略」替代文字與連結)
旗幟logo本署防毒金三角計畫
防毒金三角計畫
臺南地檢署 
毒品成癮者單一窗口服務
毒品成癮者單一窗口服務」係以毒癮者個案追蹤輔導及管理為規劃範圍，系統每月提供次月即將出監之個案名單，供各縣市毒品危害防制中心至監所辦理銜接輔導，俾 
查緝毒品犯罪-法務部調查局
政府鑒於毒品氾濫日趨嚴重，危害國民健康、社會治安甚鉅，遂於民國八十二年五月十二日正式宣告向毒品宣戰，冀能動員全民力量，統合政府各部會、機關與民間 
5美元瘋狂…中國廉價毒品西方熱銷|世界新聞網
2016年1月26日
來自中國的實驗室的一種毒品，見效快而且廉價，正處於亞洲產合成毒品劇增的前沿，這類毒品正席捲西方國家
金融時報25日報導，在街道上，這種 
嘉義市毒品危害防制中心
為防止毒品及菸品危害國家未來主人翁，嘉義市政府衛生局特地在暑假號召40名國中小學童，遠離3C，走出戶外，參加「紫錐花拒菸反毒成長營」，成為「反菸毒時尚小 
毒品康復|毒品資訊|毒品教育:可卡因資訊
可卡因資訊
什麼是可卡因？可卡因是一種直接影響大腦的、具有極強成癮性的興奮劑
可卡因在二十世紀八十年代和九十年代被標為毒品，因為它在此期間廣泛盛行 
毒品交易為何無法根絕？原因竟如此恐怖-中時電子報
2016年3月22日
40多年前，美國總統尼克森公開表明，毒品是人類頭號公敵
開啟了一場史無前例的全球性運動「毒品戰爭」
至今，這些資料仍存
毒品戰爭非常失敗 
臺北市立聯合醫院昆明院區被毒品枷鎖的人生
被毒品枷鎖的人生
今年的我已31歲了，吸毒資歷已高達16年，我從15歲開始吸毒，進出監所的次數也相當頻繁，當然在這之中我並非無心想改過，每回的囹圄生活，都 
世界衛生組織|世衛組織總幹事在聯合國世界毒品問題特別會議上的講話
2016年4月19日
各位閣下，尊敬的各位代表，女士們，先生們：
世界毒品問題是世衛組織作為聯合國系統內衛生領域牽頭機構極為關註的一項問題
我感謝你們在 
基隆市衛生局-毒品危害防制中心
103年度「宮廟佈點反毒宣導設攤活動」
反毒暨外配家庭關懷據點成立園遊會
藥癮家庭支持系列中秋反毒晚會
視導會前會-自評活動
基隆市毒品危害防制中心104 
毒品戒癮治療專區-臺灣臺中地方法院檢察署
毒品戒癮治療作業要點
緩起訴處分金申請流程及公告·緩起訴處分及義務勞務執行流程·緩起訴處分被告應行註意事項·毒品戒癮治療專區·社會勞動專區
衛生局中文-中心簡介
鑑於近年來毒品氾濫問題日益嚴重，政府為宣示強烈反毒決心，縣府希望藉由「毒品危害防制中心」的成立，整合各有關單位的力量，例如透過教育單位加強反毒宣導、警 
瑞典管制政策超威毒品使用率超低-Yahoo奇摩新聞
2015年10月18日
閱讀Yahoo奇摩新聞上的「瑞典管制政策超威毒品使用率超低」
毒品濫用對社會的危害是全球性問題，世界各國政府為了防制毒品和藥物濫用，無不 
毒品危害防制條例-維基文庫，自由的圖書館
2015年3月3日
民國88年4月28日行政院公告調整、增減「毒品之分級及品項」部分分級及品項；並自88年4月15日生效
中華民國八十八年四月二十八日行政院（88） 
105年第8週內政統計通報(104年警察機關查緝毒品概況)-最新消息...
2016年2月20日
◎104年警察機關查獲違反毒品危害防制條例計4萬9,843件，較103年增加29
9％；查獲毒品重量計10,184
1公斤，較103年增加51
7％，主要係本部 
狂喜與其他「俱樂部毒品」
PrimerFactSheets專題簡介|2008|狂喜與其他「俱樂部毒品」EcstasyandOther“ClubDrugs”-TraditionalChinese|www
heretohelp
bc
ca
「大部份的俱樂部毒品 
毒品-新唐人電視台
毒品,毒品聚焦,毒品新聞,毒品焦點新唐人電視台NewTangDynastyTelevision
苗慄縣政府毒品防制及心理衛生中心
苗慄縣政府毒品防制及心理衛生中心;毒品危害防制中心業務·苗慄縣毒品危害防制中心全球資訊網(另開視窗)·心理衛生中心業務·苗慄縣社區心理衛生中心(另開 
毒品危害防制條例98年11月20日生效條文
毒品危害防制條例98年11月20日生效條文(於九十八年五月二十日修正)
第四條(販運製造毒品罪)
製造、運輸、販賣第一級毒品者，處死刑或無期徒刑；處無期徒刑 
毒品資料
可卡因，是由古柯葉提煉的興奮劑
古柯的主要產地是南美洲，提煉成可卡因後，會偷運到世界各地
毒販偷運毒品可謂無所不用其極，其中體內藏毒可算是拼命行為
慎入！新型毒品「鱷魚」氾濫施打者臉爛見骨長綠麟|ETtoday國際新聞...
2013年9月27日
出來混遲早要還！新型毒品「鱷魚」(Krokodil)便宜、藥效強，漸成歐美各大夜店新寵，但施打鱷魚的人會出現皮膚腐爛、骨肉分離，表皮變成綠色的 
哈佛大學無毒品工作場所聲明
麻州和聯邦法律，以及大學的政策，都禁止雇員非法占有、使用或分發非法毒品和
含酒精飲料
麻州城鎮禁止在公共場所使用含酒精飲料,對違法行為處以罰款
臺中市政府衛生局-毒品防制
1毒品危害講習規定(臺中市政府衛生局‧心理健康科)2016-07-18;2公告心理健康科辦事員職務代理人錄取名單(臺中市政府衛生局‧心理健康科)2016-07-12;3公告 
毒品–糖衣陷阱
毒品–糖衣陷阱
二零一零年、二零一一年及二零一二年首三季，２１歲以下青少年首次涉及吸食危害精神毒品的人數及毒品種類表列如下: 
聯合國4月議毒前秘書長安南倡毒品合法化：無毒無可能｜香港01...
2016年2月25日
在世界不同地方，管有毒品可以是死刑大罪，而使用毒品亦可致嚴重後果
今年4月，聯合國大會將召開特別會議討論毒品，聯合國前秘書長安南（Kofi 
深圳一年來破獲4160餘宗毒品案件-新華網
2016年6月16日
深圳一年來破獲４１６０餘宗毒品案件---記者１６日從深圳市禁毒委瞭解到，自去年６月深圳公安機關推進“雷霆掃毒”“颶風２０１６”“驕陽戰役”等一系列涉 
黑幫男公屋變毒窟包裝分銷毒品一腳踢|即時新聞|突發|20160615
2016年6月15日
觀塘警區特別職務隊人員,早前接獲線報指有毒販利用將軍澳公屋單位分銷及包裝毒品，經調查後於今日傍晚6時半採取突擊搜查行動，在將軍澳寶林 
您是否應該和人談談毒品、酒精或精神健康問題？
您是否覺得您應該減少喝酒或毒品的使用（減少喝酒或使用毒品）？•您是否對他人批評您飲酒或使用毒品而感到惱怒（激怒、生氣等）？•您是否對於喝酒或使用毒品 
不是毒品讓人上癮_而是孤單讓人選了毒品|地球圖輯隊帶你看透全世界
2015年11月12日
大多數的人都認為，人之所以會對毒品上癮，是因為毒品裡的化學物質讓人的身體開始依賴毒品，最後終於上癮
不過，記者海利卻認為真正讓人上癮 
緬甸毒品生意錯綜複雜軍方坐收漁利|經濟縱橫|DW.COM|24.07.2016
3daysago
作為鴉片供應者，阿富汗早已超越泰、緬、老“金三角”
但是，在緬甸，毒品生意重新火爆
該國軍隊插手其中
高一作文：珍愛生命,拒絕毒品作文500字
眾所周知,6月26日是國際禁毒日,面對祖國美麗的大好河山,在這裡,讓我們為自己,為家人,更為祖國的繁榮富強而共同倡議:珍愛生命,拒絕毒品!我們不會忘記那段可悲的 
【短片】警破1.3億元毒品案3港男反抗爬渠全被捕(19:09)-20160626...
2016年6月26日
警方毒品調查科於前日（24日）展開掃毒行動，在秀茂坪及粉嶺檢獲市值1
32億毒品，以可卡因為主，另有少量冰毒及大麻花，拘捕3名本地男子， 
致命的毒品商業⋅TEDxTaipei
你可知道在過去幾年間，墨西哥因毒品暴力而死亡的人數，竟然是伊拉克戰爭死亡人數的八倍！毒品，不僅會對人體產生致命的危害，更是犯罪的溫床，特別是在毒品 
毒品網絡(豆瓣)
毒品網絡電影簡介和劇情介紹,毒品網絡影評、圖片、預告片、影訊、論壇、在線購票
上海仔等錢使操控億元毒品被搗翻身夢碎-東方日報
2016年6月20日
黑幫和勝和前坐館「上海仔」郭永鴻「等錢使」垂死掙扎圖鞏固勢力，涉嫌操控毒品勾當遭警方擊潰
警方昨公佈破獲近三年來單一案件中最大數量 
那可拿|毒品藥物戒除重建|毒品教育
並沒有搞錯──毒品藥物濫用是蔓延整個星球的流行病
如果你或你認識的某人有毒品藥物成癮，無疑地你一定生活在你自己的夢魘裡
在那可拿，我們不相信成癮會 
如何遠離毒品
如何遠離毒品
我們經常能見到沉迷於毒品，最後被毒品毀了一切的人
輟學的高中生，終日在街上遊蕩的人，甚至是住在你隔壁的帥哥都可能不慎失足沉迷毒品
心理及口腔健康司-二級毒品使用者臨床治療參考指引
2013年7月12日
資料來源：心理及口腔健康司
請參考附件資料
二級毒品使用者臨床治療指引_0003707001
doc·二級毒品使用者臨床治療指引_0003707002
xml 
讓人們脫離毒品藥物已有50年歷史
那可拿（Narconon）原文的意思是「沒有麻醉藥品（narcoticsnone）」，是一個獨特的毒品藥物戒除重建計畫，開放給所有渴望終結癮頭、重拾生產，並過著無毒無藥生活 
【投票：呼麻行不行？】毒品與藥品的一線之隔|BuzzOrange
2016年6月16日
大麻要合法，就是過於嚴格管制毒品，毒品才會變成地下經濟
13votes
11%
大麻要合法，監獄超收已經非常嚴重，應重新思考台灣毒品政策
毒品的懶人包@不可不讀-中時電子報
【毒品】懶人包，幫大家把愛看的、好奇的、不知道的【毒品】的新聞動態、圖輯、影音記錄，全都整理在這裡！
苗慄縣政府毒品防制及心理衛生中心-業務簡介-關於本局-苗慄縣政府...
科室,苗慄縣政府毒品防制及心理衛生中心
主管,塗麗秀主任
業務內容,1
一、二級毒品個案追蹤輔導2
毒癮個案入監宣導及團體輔導3
毒品成癮者家屬支持團體4
毒品查緝中心
2016年1月5日
毒品查緝中心一、毒品防制措施之策劃及執行
二、毒品情資之蒐集、綜合研整及協調運用
三、毒品及其他抵癮物品查禁之規劃
四、其他有關檢肅 
【毒品犯罪】構成犯罪之行為
１製造、運輸、販賣毒品危害防制條例第四條規定：「製造、運輸、販賣第一級毒品者，處死刑或無期徒刑；處無期徒刑者，得併科新台幣一千萬元以下罰金
製造、運輸、 
