碳酸飲料-維基百科，自由的百科全書
碳酸飲料俗稱汽水，昔日又稱荷蘭水
是充入二氧化碳氣體的軟飲料，其中包括日常汽水，如七喜、可樂、蘇打水等
而工業汽水就是工廠在高溫的環境下，為了保證工人 
hajime社長(中文字幕)汽水果凍牆-YouTube
2016年5月24日
這是社長痛苦的一集!因為看得到，卻不可以喝!表情超萌的!新翻譯:Jerryfish2頻道(PewDiePie中文字幕): 
彈珠汽水-維基百科，自由的百科全書
彈珠汽水（又稱波子汽水，ラムネ）是在日本極受歡迎的碳酸飲料
有著特殊的包裝方式：用一顆玻璃珠封口，瓶頸兩側凹入，要喝時將彈珠壓入，使之掉落在瓶頸處即可 
Hajime社長：用水龍頭喝汽水（中文字幕）-YouTube
2016年6月23日
Hajime社長：用水龍頭喝汽水（中文字幕）
Gidan
SubscribeSubscribedUnsubscribe46,84546K
Loading
Loading
Working
Addto 
汽水-維基百科，自由嘅百科全書
汽水係碳酸嘢飲，多數係指有味嗰啲
當揭開水汽蓋時，汽水裏面嘅碳酸就會變二氧化碳於出來，就好似水裏面就唔停咁有氣泡走出
雖則一般人好多時都將汽水等同 
旗津手工汽水（瑋谷）|Facebook
旗津手工汽水（瑋谷）,高雄旗津
1313likes·174talkingaboutthis·115werehere
Food/Beverages
汽水
彈珠汽水觀光工廠-苗慄觀光工廠,觀光工廠苗慄,苗慄觀光工廠,觀光...
大補內彈珠汽水觀光工廠
地址：苗慄縣銅鑼鄉民生路11號(銅鑼工業區內)﻿預約電話：0910-900884(採預約制,到場前務必來電預約)200/人,3歲以下免費[須證件]
橘子汽水歌詞南拳媽媽※Mojim.com魔鏡歌詞網
橘子汽水作詞：林理惠作詞：林理惠作曲：詹宇豪作曲：宇豪我站在教室門口的小角落偷偷看著你可愛的笑容你就像天上的雲朵我好想變成彩虹＃橘子汽水的香味飄在 
黑鬆汽水
黑鬆汽水堅持不添加防腐劑的理念，創造清爽、絕妙口感的微碳酸飲料，讓大家在歡樂慶祝之餘更享受快樂的氣氛
2014年推出C&C維他命氣泡飲，添加高含量 
kisuikuko
やっほー/HELLO!/iramkarapte/你好/안녕하세요/สวัสดีค่ะ/မဂၤလာပါ။/ສະບາຍດີ/ជម្រាបសួរ។/Xinchào/Selamatsiang/Magandangtanghali/Сайнбайнауу?
『食記』高雄鹽埕-綜合茶。特殊口味彈珠汽水，來自阿嬤的創意@跟著尼...
鹽埕區彈珠汽水（綜合茶）位置：高雄市鹽埕區大勇路131號（土地銀行旁邊）營業時間：PM02：00～PM21：00尼力從小居住在鹽埕區，看到用一生歲月販售彈珠汽水的 
兆豐行
兆豐行從事經營汽水,果汁,茶類,運動飲品及各類飲品
我們一直堅持正貨之選,所出售的貨品價錢公道,是以誠懇的態度對待每一位顧客,客人的認同與讚賞,是我們 
日喝590c.c.汽水細胞老化4歲|蘋果日報
2015年2月3日
【蔡明樺╱臺北報導】可樂、汽水喝太多，除了變胖還傷身
正值尾牙旺季，許多人聚餐慣喝碳酸飲料解油膩，董氏基金會指出，國外多項研究已證實， 
汽水（飲料）_百度百科
汽水，泛指碳酸飲料汽水是英國化學家兼牧師約瑟夫·普裡斯特利（JJ
JosephPriestley,1733-1804）發明的，他比較為人所知的是發現氧氣（另外有一個說法是一個叫馬 
台灣彈珠汽水
台灣彈珠汽水是「台灣第一家」以提供「彈珠汽水設計製造」為主的企業,讓傳統產業與文創設計結合的客製化服務,不限箱數即可輕鬆製作專屬的彈珠汽水
台灣彈珠 
ibonmart-可樂/汽水/碳酸飲料、汽水/咖啡/果汁
雪碧汽水_LeBron'sMix櫻桃柑橘限定口味600ml(4入)季節限定
優惠價：499·[齊藤]瀨戶內彈珠汽水-青葡萄風味200ml
：55·[日本木村]紅富士山葡萄汽水240ml
汽水/可樂/運動飲料-PChome線上購物
英國《梵提曼》保加利亞玫瑰檸檬汽水275ml*3入
☆英國原裝進口檸檬水☆採用完整檸檬片及甜洋梨調配☆加入保加利亞─奧圖玫瑰油萃取釀造☆獨特粉紅色，帶有 
彈珠汽水國際有限公司＜公司簡介及所有工作機會＞104人力銀行
彈珠汽水國際有限公司,鞋類╱布類╱服飾品零售業,在喧鬧的臺北城市中，誕生了堅持品味生活的複合品牌服飾店-ConcreteSurfShop對於生活品味有堅持，喜歡 
汽水中的氣泡
汽水含有已溶解的二氧化碳
汽水瓶頂的空間亦充滿二氧化碳，其氣壓是大氣壓力的兩倍以上
當氣體被釋放時便會發出嘶嘶聲
日飲兩罐汽水心臟病風險增35%|蘋果日報|要聞港聞|20150715
2015年7月15日
【本報訊】嗜甜的飲食習慣與不少慢性疾病息息相關，例如經常飲汽水可增加糖尿病、高血壓及心臟病風險
隨著肥胖人口增加，壯年人患上糖尿病的 
驚！3歲娃喝汽水瓶中竟有老鼠看著他…-國際-自由時報電子報
2016年5月12日
人們在進食中最害怕的事情，就是吃喝到一半卻發現有動物的屍體
有外媒報導指出，美國休斯頓一名3歲男孩在喝汽水時，居然發現汽水瓶中有一隻 
夏天玩冰新體驗汽水瞬間變冰沙|小妙招|生活小竅門|大紀元
2015年7月15日
任何一種汽水都可以使用這個簡單的技巧，讓它瞬間變成冰沙
拿幾瓶500毫升的可樂，並劇烈搖晃它，儘可能多的將氣從水裡釋放出來並壓在瓶中
麥當勞推下午茶餐$10歎雞翼汽水-Yahoo新聞香港
2016年4月28日
閱讀Yahoo新聞香港上的「麥當勞推下午茶餐$10歎雞翼汽水」
【晴報專訊】市道差，快餐都以抵食10蚊餐優惠益打工仔！麥當勞由昨日起至5月4日 
一個小動作被搖過的汽水不會噴出來|生活小常識|大紀元
2015年6月17日
許多人喜歡喝含汽飲料，但是如果不小心汽水被搖動，打開時汽水噴出，會讓人狼狽不堪
有甚麼辦法可以立刻打開搖動過的汽水，而不會被迫「沖涼」 
捷運中山站美食．時代1931居酒屋，彈珠汽水工場改建的老宅居酒屋...
2016年1月14日
幾個月前就聽說了中山站旁邊開了一家汽水工廠改建的居酒屋，一直好想去但最近不斷被日本人綁架（笑），所以直到這天才有機會造訪～老屋經改裝 
吃泡麵配汽水後立刻送醫「噴泉效應」讓他胃差點爆炸|ETtoday生活...
2016年3月19日
很多人都可能看過可樂加曼陀珠產生「噴泉效應」，但如果這種現象發生在肚子裡呢？大陸網路上最近流傳，有一名男子吃泡麵、喝汽水，結果胃差點 
[食記]高雄o鳳山區阿嬤30年手工汽水攤(鳳山人必喝10元香檳汽水...
2015年2月15日
很愛的汽水攤，至少喝了20個年頭，
尤其是只要是老姊或老弟從外縣市回來
，都會吵著要買「香檳汽水」，於是
這間阿嬤的手工汽水都被他們稱作是
[苗慄景點]大補內彈珠汽水觀光工廠重拾兒時記憶!!一起來DIY製作...
2014年9月5日
每喝一瓶就會將裡頭的彈珠保存起來，再細數喝過了多少瓶的彈珠汽水
▽
位於純樸的苗慄銅鑼工業區內有著一間「大補內彈珠汽水觀光工廠」
汽水氣泡學問大-科技大觀園-科技部
這瓶汽水，經過這麼大力一搖，打開之後，一定會……！但為什麼汽水搖一搖，就會噴得半天高呢？關鍵是壓力，和足夠的氣泡
汽水裡的氣，是加壓的二氧化碳，壓力 
嘉義汽水伯病逝最後一次請大家喝汽水TVBS新聞網
在嘉義市向榮街販賣手工汽水已經50年的「汽水阿伯」陳清郎，在今年初曾因住院動手術，但上個月卻傳出不幸病逝，家屬擺出汽水伯的攤販，最後一次請大家喝汽水， 
汽水喝太多究竟會不會出事？-PanSci泛科學
上次根據ScienceDaily上面的一篇文章改寫的「汽水喝太多會出事的！」引起了一些討論；對於這類使用問捲進行調查的研究，由於作者也沒有把問捲題目公開（筆者有 
喝汽水算術問題的圓滿解答及啟示|信堅園地
2014年6月17日
喝汽水”算術問題的圓滿解答及啟示信堅及AllenTsai
解答一些簡單智力測驗問題，可考驗一下自己的耐力，思考的靈活度，分析能力，也可測試自己 
乾冰-美而廉有限公司、園遊會、乾冰汽水-乾冰汽水造型杯
乾冰汽水材料區包裝以保麗龍箱裝箱後封箱放置陰涼處可保存2日，收到後請盡速用完開立發票總金額外加5%稅金顆粒乾冰最低出貨單位為一箱 
蘇打世界-經營你的汽水公司：在AppStore上的App
2016年5月26日
蘇打世界］歡迎來到蘇打世界！用最短的時間成為世界第一的蘇打公司！罐裝蘇打填滿庫存，補貨到遍佈世界的販賣機，給市民們送上各種口味的 
[臺南][中西區]富香屋古早味手工汽水@樂活臺南（Pixnet分站）::痞客...
餐廳名稱：富香屋古早味手工汽水圖文版網誌：http://tainanlohas
pixnet
net/blog/post/155350689消費時間：2014年/7月地址：臺南市中西區府前路一段32
一罐汽水
筆者親身經歷：頭一次到北京，先要解決一些飲食問題
隨便找一間餐廳，叫了一碟炒飯……吃完後，想喝汽水，便向服務員（內地對侍應的稱呼）說「麻煩你給我一罐 
南拳媽媽-橘子汽水歌詞-KKBOX
南拳媽媽的歌曲「橘子汽水」線上收聽、下載及完整歌詞：宇豪：我站在教室門口的小角落偷偷看著你可愛的笑容你就像天上的雲朵我好想變成彩虹彈頭：橘子汽水的香味 
為什麼喝汽水的時候吸管會浮起來呢?
我們在享受汽水的滋味時，常常可以看到吸管往上浮起來，十分的怪異，事實上這只是汽水中的氣泡在作怪
汽水中充有二氧化碳氣體，當汽水被打開時，會變成氣泡跑 
【苗慄-銅鑼】令人懷念的彈珠汽水@大補內彈珠汽水觀光工廠
２０１４
１０
１１（六）這次來到苗慄銅鑼一日遊特別預約來大補內彈珠汽水觀光工廠參觀，古早味彈珠汽水是大家童年的回憶吧!!之前看到別人分享就好想來參觀！
橙汁汽水糖分最高一罐=8.5粒糖-香港經濟日報-TOPick-文章-City...
2015年9月13日
衛生防謢中心比較了20款香港人常飲的飲品，發現橙汁汽水的糖分最高
以成年人每日應吸收少於5粒方糖來計算，一罐橙汁汽水已經超標！2
人造色素：用布攪變透明汽水甩色惹恐慌-東網即時
2016年2月19日
【on
cc東網專訊】近日有人於網上片段中，以1張紙巾放入汽水中攪攪攪，即隔走汽水顏色，令原來橙色的汽水變成透明無色，片段引起網民恐慌
旗津手工汽水（瑋谷）|Facebook
旗津手工汽水（瑋谷），高雄市
1313個讚·175人正在談論這個·115個打卡次
食品／飲料
【嘉義‧古早味】汽水伯陳清郎手工現打汽水@肉魯走遍全台灣環遊全...
古法煉製的新鮮現打汽水，原來汽水就是這樣子打出來的，現點現作一臺汽水小攤子，裡頭放著一臺二氧化碳+水的機器，喝一種懷念的好滋味，賞一項傳統的古早味， 
[臺北中山]赤峰街時代1931居酒屋＊走進老彈珠汽水廠，感受懷舊氛圍...
牆上使用日據時代彈珠汽水工廠製作彈珠汽水的管線來做裝飾，老物翻新，多了新的趣味
赤峰街時代1931居酒屋19
赤峰街時代1931居酒屋20
赤峰街時代1931 
汽水-Englishtranslation-bab.laChinese-Englishdictionary
Translationfor'汽水'inthefreeChinese-EnglishdictionaryandmanyotherEnglishtranslations
可樂/汽水/沙士,愛買線上購物,餅乾飲料館-GoHappy
GoHappy:可樂/汽水/沙士,餅乾飲料館,688常溫購物車,愛買線上購物
進擊的波子汽水的微博_微博
進擊的波子汽水，【我是一隻魚】
進擊的波子汽水的微博主頁、個人資料、相冊,中國傳媒大學南廣學院
新浪微博，隨時隨地分享身邊的新鮮事兒
{嘉義}透沁涼ㄟ古早味～阿伯手工汽水@大手牽小手。玩樂趣...
2014年12月6日
嘉義有兩個必喝的飲料，一是御香屋的紅鑽葡萄柚綠茶，二是阿伯手工汽水我是很想喝阿伯古早味汽水啦，１５１卻一直想要喝紅鑽葡萄柚好吧，誰叫 
赤峰街‧彈珠汽水工廠變身海港懷舊風串燒串炸搭日料之時代1931居食屋
誰能想到曾經是彈珠汽水的工廠，能變成質樸傳統的日式時代1931居食屋，串燒串炸搭日式料理華麗登場
對於所謂的美食，除了大家各自相異的口味差別之外，其實 
視頻：如何用一張紙，輕鬆打開汽水啤酒瓶蓋！|新唐人電視台新聞資訊...
2015年7月20日
視頻：如何用一張紙，輕鬆打開汽水啤酒瓶蓋！想喝啤酒、汽水卻找不到開瓶器？這時你只需要一張紙，比如打印紙
【都市閒病】發燒不是「病」飲凍汽水無問題？｜香港01｜好生活｜
2016年3月24日
春天，本來應是大地回春，萬物復甦的季節，可惜這個春天的氣溫急升又急降，一不小心，便容易著涼，繼而患上感冒、發燒
不過，不少人都誤會了， 
【網上熱話】網民挑戰戒汽水一個月身體出現大變化(14:55)-20160513...
2016年5月12日
現代人常花心機減肥、護膚，但有外國女孩子在網上分享經驗，聲稱與朋友打賭一個月內堅持不喝汽水、含糖飲品，結果她的皮膚變得亮白、黑眼圈 
黑鬆汽水|Facebook
黑鬆汽水
67327個讚好·55人正在談論這個
黑鬆企業以『滿足人類健康、方便的飲食需求』為目標!
【苗慄‧銅鑼】大補內彈珠汽水觀光工廠參觀DIY汽水喝到飽@晴天一同...
2015年1月21日
【苗慄‧銅鑼】大補內彈珠汽水觀光工廠參觀DIY汽水喝到飽每年的二月份左右都是我們全家與「晴天媽媽」親戚的聚會，這一年我們聚會結束之後，我先 
苗慄文化觀光旅遊網-大補內彈珠汽水觀光工廠
2015年8月26日
台灣僅存的玻璃瓶汽水製造工廠，除了可口可樂還小部分產品因應保留原味仍用玻璃瓶裝，仍堅持採用最傳統原物料生產最有古早味的汽水,台灣最 
拾荒長者悲歌全港各區汽水罐指數急跌／場邊故事–主場博客
2015年12月11日
香港地有一個傳說，「阿婆執汽水罐執到有幾層樓」
不知這個神話是否曾經實現過，但在大角咀拾荒的羅婆婆說：「我賣了…
【汽水】_鹽，橘子，肉的做法，自製_食材百科-大眾養生網
大眾養生網汽水專題為您介紹鹽汽水，橘子汽水，汽水肉的做法，自製汽水
汽水老爹
汽水老爹SodaPapa汽泡水飲料,咖啡,茶飲,起司圈,外帶飲料,我的自創飲料專門店
SewingMachinesReviews
Feb17,2016
TheBrotherCS6000iComputerizedSewingMachineisoneofthemostpopularsewingmachinesforkidsallovertheworldbecauseofits 
汽水_39健康網_百科
39健康百科為你提供詳盡的汽水簡介、汽水的製造、汽水與健康的信息介紹
研究顯示含糖汽水導致細胞老化-NewAmericaMedia
2014年10月24日
加州大學舊金山分校精神病學的教授伊博（ElissaEpel）指出“含糖汽水將影響疾病發展、傷害人體對糖份的控制並且加速組織老化
”
伊博是此研究 
大補內彈珠汽水觀光工廠‧自己做彈珠汽水
2014年8月4日
在【苗慄景點】紅瓦厝紅棗農園‧自採紅棗好好玩之後我們去客家大院逛逛在路上看到大補內彈珠汽水觀光工廠的廣告，打電話過去很幸運的還有名 
林夕的《鐘無艷》講的是個什麼故事，最後一句永不開封的汽水寓意何在...
我認為這兩首歌里的汽水是一個意思
童年時的汽水，是最珍貴的東西，是最美好的回憶，捨不得喝，又害怕被人搶走的
那麼這裡的汽水自然是指愛人，是最珍貴的 
(苗慄縣,台灣)大補內彈珠汽水觀光工廠-旅遊景點評論
大補內彈珠汽水觀光工廠：查看TripAdvisor上在台灣苗慄縣的旅遊景點排名，瀏覽關於大補內彈珠汽水觀光工廠的旅客評論和真實旅客照片
汽水
汽水,七喜7Up,七喜-樽裝1
25公升,--,$8
90,--,$10
90,--,2016-07-27
汽水,可口可樂CocaCola,可樂-樽裝2公升,$10
90,$10
90,$10
90,特別優惠 
[食記]嘉義西區汽水伯手工汽水古早好滋味@山姆大薯::痞客邦...
嘉義西區的汽水伯手工汽水為全台僅存的手工汽水~沒有店面~只有一個舊攤子~也不大馬路旁~真的很容易被忽略~在陳爺爺不在後~他的家人將攤位移到斜對面~我們 
PChomeOnline商店街-台灣彈珠汽水
[TW01]彈彈寶寶彈珠汽水_原味_200c
c
_30罐/箱(台灣彈珠汽水,彈珠汽水,玻璃罐彈珠汽水,玻璃瓶彈珠汽水,彈珠汽水工廠直營)
$660
[G21]古早玻璃罐彈珠汽水_ 
如何戒掉汽水
如何戒掉汽水
要是你一天不是喝八杯水，而是喝了八杯以上的汽水，那你得趕快改改你的習慣了
加糖的飲料卡路里含量很多，會直接導致肥胖
你之所以長胖， 
費城徵稅汽水價或升三成-東方日報
2016年6月18日
美國賓夕凡尼亞州費城市議會周四正式通過開徵「汽水稅」（sodatax），每安士徵收一點五美仙（約一毫一仙港元）稅項，以改善當地人肥胖及過重等 
汽水-維基百科
出產個汽水
汽水是含碳酸飲料個一種，勒夏天交關撥人來歡迎個
汽水·Commons-logo
svg
維基共享資源里向尋得著搭該篇文章搭界個多媒體資源：
汽水
金寶百年汽水廠或為黃怡益產業-東方網-馬來西亞東方日報
2016年6月28日
（金寶28日訊）金寶擁有百年歷史的汽水廠——永興汽水廠早前發生店側牆坍塌事件，引起文史界及老金寶街坊的紛紛考究，並欲探知它究竟是否為 
發燒飲汽水助散熱-太陽報
2012年5月16日
一旦小朋友生病，很多家長即為子女實行清腸胃計劃，一日三餐白粥清水，所有煎炸熱氣、生冷寒涼的食物一律禁止入口，直至病好才「局部解封」！
網路瘋傳「養樂多別配香腸」泡麵加汽水一起吃居然會這樣！|快點報報
2015年12月7日
為何泡麵不能配汽水？因為泡麵中的食用膠，碰到碳酸飲料會產生反應，快速產生大量二氧化碳
加上人在睡眠時胃腸蠕動減慢，會導致大量氣體 
蝦米！IG寵兒賽琳娜不只喝汽水幹掉小賈親親照還有這張|娛樂|三立...
2016年7月14日
賽琳娜在2周前PO出一張喝可樂的照片，並開心寫下「當你的歌詞被寫在這瓶（汽水）的時候」還附上俏皮吐舌頭的表情，照片中賽琳娜一頭大紅色 
南拳媽媽《橘子汽水》尤克裡里彈唱譜_ukulele烏克麗麗C調_音樂之家
南拳媽媽《橘子汽水》尤克裡里譜歌詞橘子汽水作詞：林理惠作曲：詹宇豪演唱：南拳媽媽我站在教室門口的小角落偷偷看著你可愛的笑容你就像天上的雲朵我好想變成 
7為什麼汽水送飯危害健康？
上次你食九大簋，一邊吃一邊喝什麼飲品？如果你喝汽水的話，不妨留意這個消息：汽水含有染料、糖、各式各樣的調味品和化學物劑
其中的小蘇打（那些「汽」）進入 
昔日可是奢侈品！銷售半世紀彈珠汽水不退流行|要聞|聯合新聞網
2016年2月28日
57年歷史的高雄市榮泉汽水廠，是國內老字號的彈珠汽水工廠，雖然國內飲品市場競爭激烈，但是老廠多樣化的新口味，反讓老字號的彈珠汽水不但 
陳建勳老師專區:汽水冒泡泡了？
有好幾次的經驗看著杯子裏的汽水
從杯底或邊緣冒出泡泡
但是會發現，冒出泡泡的地方總是在杯子某幾處
杯子有些地方幾乎沒在冒泡，也不會從汽水液體中冒出泡
[食．嘉義]阿伯手工汽水,酷涼好喝~@::痞客邦PIXNET::
2013年10月25日
不起眼的小攤,賣的是傳統的飲料,沒有發達的網路鬥燒報我們經過應該也不知道要停下來喝一杯吧!這手工汽水阿伯一賣40幾年,口味很多,幾乎也是 
喝汽水的風險？-科技大觀園-科技部
美國波士頓大學醫學院的研究團隊發現，每天都喝汽水的人罹患新陳代謝癥候群的風險
分析這批資料後，研究人員發現即使喝的是低熱量汽水，例如健怡可樂，也有 
OK便利店新出多款波子汽水咖哩、泡菜味你揀邊款？|HK港生活
2015年7月19日
由即日起，CircleK推出兩款「重量級」口味波子汽水，包括咖哩和泡菜味，每支$10，於大部分OK便利店有售，最適合勇於嘗試新事物的你
小編請來 
[臺北大同]時代1931赤峰街彈珠汽水工廠搖身變為居酒屋捷運中山站...
2015年9月16日
時代1931位在捷運中山站旁的赤峰街巷弄中，前身是一間彈珠汽水工廠
兩層樓的紅磚建築相當復古，讓我感受到濃濃的懷舊風情
DSC_8742
JPG
【苗慄】大補內彈珠汽水工廠@散心，心散::痞客邦PIXNET::
那天我們意外來到苗慄銅鑼的大補內彈珠汽水工廠這個工廠很妙，出現在彷彿是住宅區附近的巷子內好在有這個高高聳立的高塔目標明顯，看到就轉進去不會錯就像 
北冰洋汽水(豆瓣)
不管是70後、80後甚至是60後，對於在北京長大的人而言，“汽水”的概念絕對不是可樂、雪碧這些舶來品，而是童年那一抹回味無窮的桔香——北冰洋
玻璃瓶上 
費城開徵汽水稅一聽可樂要多交18美分|碳酸飲料|汽水稅_新浪財經_...
2016年6月20日
美國費城市議會通過一項征收所謂“汽水稅”的提案，成為美國第一個對含糖飲料開徵特別稅的主要城市
不過這一結果也引起飲料界不滿，表示將市 
費城徵汽水稅一罐可樂貴1.2元
2016年6月18日
【大公報訊】據美聯社報道：16日，美國費城市市議會以13比4的投票結果，通過一項徵收汽水稅的提案，預計於明年一月開始實施
該提案意味?費城將 
[美食]臺南富香屋古早味手工汽水阿公的壓箱寶~新鮮水果現製的汽水...
2014年6月19日
有天在FB看到網友分享了這間新開的手工汽水，
剛好可以早點下班，就特地繞去府前路一探究竟，
店址就在很有名的鄭記蔥肉餅旁邊幾間，門口有 
當你孤單你會喝汽水-香港網絡大典-Wikia
《當你孤單你會喝汽水》，2011年高登音樂，改編自張棟樑的《當你孤單你會想起誰》，由薑檸樂及一眾高登會員填詞，「跌低起番身」主唱
這是2011年唯一一首在高登 
大補內彈珠汽水
搞定了簡單悠閒又不錯吃的午餐（連結點這裡）之後，抓準了時間往此行的最重要景點「大補內彈珠汽水觀光工廠」去，事先就已經有預約了，所以可以照著行程走， 
翻修彈珠汽水工廠回到「時代1931」，純粹的日式居食屋美味-white...
2015年7月21日
其中，新開幕的「時代1931」日式居食屋現址，前身即為建於日據時代的彈珠汽水工廠，原本因為工廠老老闆捨不得將往日回憶付諸光陰而荒廢許久， 
汽水和牙齒-汽水對您的牙齒不好嗎
汽水或泡泡飲料？這是牙病代言人
汽水對您的牙齒很不好
來Colgate
com探尋原因以及搜尋其它汽水與牙齒相關資訊
高露潔是您維持良好口腔衛生的好夥伴， 
可以喝到幾瓶汽水一一兼談台灣中小學數學教育
當他們收集到2個瓶蓋,就可以換1瓶汽水;收集到4個空瓶,也可以換1瓶汽水
我用手指記住這2個空瓶,繼續算:「接著,喝完7瓶汽水,這樣總共就喝了17瓶汽水,而
大家都知道抽菸傷身，那喝汽水呢？英國擬收汽水「健康捐」，竟有這麼...
2016年5月3日
吸菸族要負擔「健康捐」，似乎是多數不吸菸者都能接受的，但你知道現在在英國喝汽水也要收變相的「健康捐」了嗎？喝汽水和抽菸，對健康的危害 
美國費城開徵汽水稅喝可樂需交稅|汽水稅|美國費城_新浪新聞
2016年6月19日
原標題：繼伯克利後美國費城也開徵汽水稅全球還有哪些國家征收此稅？16日，美國費城市議會通過一項征收所謂“汽水稅”的提案，成為美國第一個 
喝汽水會骨質疏鬆？專家解答如何保護骨骼健康--人民網健康衛生頻道...
2015年4月17日
近來網絡上“喝汽水會阻礙人體對鈣質的吸收、腐蝕骨骼”的流言引發疑慮
對此有專家表示，早在1997年便有美國國家科學院醫學研究發現，汽水中 
大補內彈珠汽水觀光工廠旅遊景點介紹(旅遊資訊王TravelKing)-苗慄縣...
提供大補內彈珠汽水觀光工廠旅遊地圖景點介紹：台灣地圖導覽-苗慄縣旅遊景點-銅鑼鄉旅遊-大補內彈珠汽水觀光工廠旅遊介紹，並有大補內彈珠汽水觀光工廠飯店、 
汽水分離再熱器(MSR)|Balcke-Duerr|ProductDetail
在核能電廠，汽水分離再熱器(MSR)是壓水式和廢水式反應堆蒸汽循環的關鍵部件，能提高整體效率，並且對低壓汽輪機起到很大的保護作用
為什麼鹽汽水只在江浙滬（尤其是上海）流行，其他地方的人基本不喝呢...
鹽汽水並不是江浙滬獨有
我出生在北方的一個三線重工業城市，我很小的時候（八十年代末）就喝過鹽汽水，玻璃瓶裝的，主要是供應煉鋼廠的工人，補充高溫環境下重 
費城通過開徵汽水稅售價或增3成-東網即時
2016年6月17日
【on
cc東網專訊】美國賓夕凡尼亞州費城市議會周四正式通過開徵「汽水稅」（sodatax），每安士徵收一點5美仙（約港元1毫1仙）稅項，以改善當地人 
