消毒大作戰－酒精V.S.漂白水-TheNewsLens關鍵評論網
2015年9月9日
漂白水：對細菌、病毒、結核菌皆能有殺菌效果
在醫院血液消毒上，也指定稀釋漂白水溶液進行消毒作業，其對於肝炎及AIDS病毒具備有效的消毒 
消毒液-消毒水-750ml,1200ml等-殺菌消毒液-滴露(Dettol)官網
滴露Dettol殺菌消毒液(有750ml，1200ml等)，快速殺滅各種引起皮膚感染、腹瀉和尿路感染的細菌，以及流行性感冒病毒等，有效殺滅99
999%的細菌，持久呵護您和 
消毒-維基百科，自由的百科全書
消毒（Disinfection）是利用化學品或其他方法消滅大部份微生物，使常見的致病細菌數目減少到安全
消毒的方式一般可使用酒精、甲醛、氨水、漂白水、碘液等常用消毒劑進行噴灑擦拭乃至清洗，甚至簡單的沸水浸洗和蒸煮，也有使用紫外光照射進行 
衞生署-漂白水的使用
漂白水是一種強而有效的家居消毒劑，其主要成分是次氯酸鈉(Sodiumhypochlorite)，能使微生物的蛋白質變質，有效殺滅細菌、真菌及病毒
家用漂白水到處有售，且 
CareSoo消毒水製造器-madeinKorea-YouTube
2015年12月6日
新一代非化學性殺菌產品更環保,更安全,殺菌力更強經多項國際權威認證,成為消毒殺菌新指標!!CareSoo是由清水和精製鹽電解而成的消毒水, 
簡單認識漂白水@快樂小藥師Impharmacistnichtsglücklich::痞客邦...
91279402/gettyimages
com最近剛好伊波拉肆虐，所以有人問到使用漂白水來清潔環境說到漂白水，就要提到一個物質：次氯酸
先回憶一下之前跟各位說過的酒精 
消毒藥水-維基百科，自由嘅百科全書
消毒藥水
出自維基百科，自由嘅百科全書
跳去:定向、搵嘢
消毒火酒
消毒藥水係種外用藥水，殺傷口細菌，防止傷口受感染同敗血病
不要用漂白水消毒-YouTube
2015年8月13日
提醒你，家中有孩童，居家清潔最好少用漂白水
英國最新研究，家庭經常使用漂白水清潔，會增加孩童20%的感冒風險，扁桃腺發炎的機率也會 
SanitizerFactSheetinChinese
面都應被清潔並消毒，從而將可引起微生物疾病的數量降到可接受的水準
消毒劑解決方案
在食品機構，有三種可接受的消毒劑解決方案可供使用
1
氯（漂白劑）*
漂白水不能直接倒入馬桶-ForeverFish-樂多日誌
2008年3月31日
漂白水分兩類洗滌有撇步2008/03/30【聯合報／記者陳若齡／報導，記者趙文彬／攝影】漂白水有兩大類：市售漂白水主要分為
有關環境消毒之方法
SARS疫情持續延燒，有關環境消毒之方法如下：
因一般市售漂白水並無濃度之標示，但其瓶身會有環境消毒之說明方法，民眾可參考來調配
若市售漂白水並無環境 
腸病毒消毒註意事項
2016年6月15日
（1）腸病毒對酸及許多化學藥物具抵抗性，如抗微生物製劑、清潔消毒劑及
（2）醛類、鹵素類消毒劑（如市售含氯漂白水）可使腸病毒失去活性
【84消毒液怎麼用】84消毒液使用方法_親子百科_太平洋親子網
84消毒水由於其強大的消毒去污作用且價格低廉廣泛運用於家庭日常的清潔，84消毒水具有腐蝕性和有毒性，在使用的過程中一定要註意濃度的稀釋和使用的範圍
臺北市立育成高中-酒精及漂白水正確調配及消毒註意事項
酒精及漂白水之正確調配與消毒方式
一、酒精（濃度70%-75%）
酒精是強效且廣泛的殺菌劑，市售藥用酒精未稀釋濃度為95%，可以蒸餾水或煮沸過冷水，依需要之 
衛生局中文-消毒液配置方法
6%漂白水原液稀釋方法
取1667mL(6%漂白水)＋8333mL(水)→10000ppm(1%)(本局疾管科建議使用於家畜、家禽受創後場所，請勿使用於活體消毒)取1500 
人不能沒有細菌！濫用消毒劑會導致你過敏|殺菌|腸道|大紀元
2014年9月12日
英國有三分之一的人患上各類過敏症，中國約有3至6億的過敏性病患
現代人濫用各種清潔劑、消毒劑和抗生素，在殺滅細菌的同時，也破壞了人體的 
居家環境消毒建議
當流感大流行時，其病毒會存在於環境中，因此，清潔與消毒是有效減少感染源
的方式之一，
用70%酒精（乙醇）或含氯消毒劑（如漂白水、漂白粉）進行消毒
詳細請 
酒精及漂白水之正確調配方式(資料下載)
一般市售漂白水約含5%次氯酸納，建議以1份漂白水加99份冷水稀釋（即1：100稀釋），稀釋後約含0
05%或500ppm有效氯，一般在使用後10-60分鐘皆有作用，其價格 
飲品藏殺機：牛奶非奶朱古力變消毒水
2016年5月17日
重慶市兩江新區一間麥當勞分店的店員，周一(16日)竟誤將消毒液當成熱水，製成熱朱古力出售
當一對父子喝下熱朱古力後，不久就感到嘴裡發酸、 
來舒衣物消毒液(1000ml)-PChome線上購物-24h購物
【產品特色】○經實驗證明可有效去除衣物上常見致病細菌，避免把病菌穿上身
○適用於各種衣物且可與洗衣粉同時加入，方便省事
○適合各種纖維，護色不掉色， 
消毒液
腸病毒如何防？自製消毒水在家就能做！/健康與營養/學前兒/親子天下...
腸病毒是活躍於夏天的一群病毒，其中以腸病毒71型感染最嚴重
面對流行季節的到來，該如何預防腸病毒？以下兒科醫師分享消毒小撇步，這樣做有效殺死腸病毒！
消毒水-於守水的微博_微博
網絡紅人節“十大網絡主播”獎項評選開始了
從即日起至6月3日23時59分，通過線上投票的方式，得票數最高的十位主播，將有機會獲得“十大網絡主播”榮譽稱號，並受 
新北市政府衛生局-焦點新聞-1比100漂白水稀釋DIY家事女巫預防腸...
新北市衛生局14日請來著名的家事女巫林素芬，示範配製稀釋漂白水與消毒玩具的方法，讓家中的幼童在更安全的環境中玩耍與成長
衛生局強調，正確勤洗手、常常 
CareSoo消毒水製造器-Promotion-HKTShop網上商店
CareSoo消毒水製造器
CareSoo消毒水製造器Zoom
CareSoo消毒水製造器Zoom
CareSoo消毒水製造器Zoom
CareSoo消毒水製造器
特點;規格;產品 
消毒有三寶～酒精、來舒、漂白水好！！@Ashley的奇異世界::痞客邦...
消毒有三寶～酒精、來舒、漂白水好！！我記得小時候曾有一短小時光，我跟我家老妹終於分了房，我要了家裡最小的一間房間（我喜歡巢穴的感覺），然後就我記憶來 
消毒漂白劑配方
配製消毒漂白劑
•1/4杯漂白水對1加侖冷水，或
•
1大匙漂白水對1誇特冷水
•把貼好標簽的消毒噴霧瓶放到浴室、換尿片區、和廚房
要放到小孩拿不到的地方
消毒劑
醫學百科條目“消毒劑”是一篇關於消毒劑中毒的癥狀及治療方法的文章，全文分為拼音、英文參考、概述、消毒劑中毒（包括：臨床表現、治療等幾部分
簡易消毒水，防範新流感
簡易消毒水，防範新流感
一、消毒用酒精：（約70％）1
取75ml市售藥用酒精（95％），加水至100ml，即為濃度約71％的消毒用酒精
2
取市售藥用酒精（95％），與水 
消毒水拖地反降兒童免疫力那些“太愛乾凈”得的病--人民網健康衛生...
2016年3月31日
漱口水、消毒水、各類殺菌型的洗手液、沐浴露，越來越多的消毒殺菌產品走進家庭生活
愛乾凈是對的，但太乾凈反而不利於健康，殺菌過度不利於 
滴露、威露士、藍月亮的“消毒水”品質差異到底如何？-生活-知乎
市面上銷售的消毒水中，（註意，是消毒水，褐色的那種），滴露威露士藍月亮基本是三大重頭，不知市場占用率如何，但是價格差異蠻大的，滴露售價最貴，基本上比藍 
臺北自來水事業處清洗水池水塔所需漂白水(次氯酸鈉)溶液配製說明
常見問答
清洗水池水塔所需漂白水(次氯酸鈉)溶液配製說明
清洗水池水塔採正確的消毒方法，才能有效地達到消毒之目的，水池水塔以自來水洗淨後，再以高濃度之 
6千瓶消毒水送災民防傳染病|蘋果日報
2016年7月12日
疾管署副署長莊人祥昨說，除東區管制中心的6000多瓶消毒水、漂白水，全台仍有近6萬8千瓶酚類消毒劑可供調度，嚴防爆發傳染病疫情；他提醒， 
防治腸病毒衛局教你自製消毒水-生活-自由時報電子報
2016年6月16日
腸病毒進入流行高峰期，市長朱立倫今天與幼兒園孩童，一起宣導如何正確防治腸病毒，進入室內必須量測額溫、乾洗手，並呼籲民眾定期以漂白水 
防潮除霉的便利素材!不要再漂白水一罐用到底!@愛生活手記．hi!my...
市售含有次氯酸鈉的氯系漂白水，對於細菌、真菌及病毒具有滅除效果，而黴菌正屬於真菌的一種，針對居家的除霉與消毒，只要將一般市售的漂白水稀釋100倍，噴在 
重慶麥當勞“消毒水中毒”事件拷問食品安全監管-中新網
2016年5月20日
5月16日12時左右，重慶兩江新區軌道鴛鴦站旁的麥當勞金開大道得來速餐廳員工誤將消毒液當開水，用來沖兌飲料，到餐廳吃午飯的馮先生父子倆 
重慶麥當勞"消毒水中毒"事件拷問食品安全監管_財經_中國網
2016年5月20日
5月16日12時左右，重慶兩江新區軌道鴛鴦站旁的麥當勞金開大道得來速餐廳員工誤將消毒液當開水，用來沖兌飲料，到餐廳吃午飯的馮先生父子倆 
消毒液（液體的消毒劑）_百度百科
理想的消毒劑應具備殺菌譜廣、殺菌能力強、作用速度快、穩定性好、毒性低、腐蝕性、刺激性小、(應該是無毒、無殘留、無腐蝕、無刺激）易溶於水、對人和動物安全及 
麥當勞員工拿消毒液沖調飲料父子食客中毒內臟全損-東方網...
2016年5月17日
當事的麥當勞餐廳相關負責人承認，工作人員誤將剛配好的消毒液當成熱開水，做成熱巧克力飲料
目前，當地政府已介入調查
喝飲料喉嚨灼燒般 
超音波系統和換能器適用的消毒劑和清潔溶液
超音波系統和換能器適用的消毒劑和清潔溶液
在使用消毒劑和清潔溶液時請一律遵照製造商的指示
請勿在顯示螢幕上使用玻璃清潔劑或含有漂白水的產品
使用漂白水作為環境消毒之施用場所及其施用方法
使用漂白水作為環境消毒之施用場所及其施用方法
室內、地面、牆壁、
廚房、浴室、廁所、
庭院水溝及其它潮
濕處所
蓄水池、水塔
普通漂白水（次氯酸
漂白水消毒遠離腸病毒|小心腸病毒|親子婦幼|元氣網
2016年4月15日
衛生局昨天請來家事達人林素芬示範配製稀釋漂白水與消毒玩具的方法，林素芬說家中若有1250毫升容量的空寶特瓶就是最好的工具，利用瓶蓋 
防範家禽流行性感冒消毒劑種類及使用原則(DOC檔案)
附錄五、防範家禽流行性感冒消毒劑種類及使用原則
家禽流行性感冒病毒因具有脂質外套膜，可快速的被福馬林、β-propiolactone、氧化劑、稀釋酸、乙醚、sodium 
滴露消毒藥水產品_個人衛生產品∣滴露DettolHK
滴露消毒用品，包括滴露消毒藥水，適用於急救，醫療及個人衛生或家居清潔，隨時隨地保護您及家人健康
立即登陸滴露香港官網，瞭解更多個人衛生產品！
預防腸病毒：消毒篇｜Baby'stalk病毒篇14|健談havemary.com－用...
2015年5月11日
夏天是腸病毒疫情旺季，Mary跟大家分享居家清潔消毒小撇步，
含氯漂白水稀釋法：漂白水是一種強而有效的家居消毒劑，其主要成分是 
麥當勞店員誤拿消毒液沖調飲料致食客臟器損傷|食品安全|重慶|麥當勞...
2016年5月17日
昨日中午，46歲馮先生帶著4歲兒子牛牛（化名）來到兩江新區軌道鴛鴦站旁的重慶麥當勞金開大道DT餐廳吃午飯
父子倆喝下熱巧克力飲料不久， 
重慶麥當勞消毒劑誤沖飲料-東方日報
2016年5月18日
【本報綜合報道】重慶兩江新區有快餐店店員將消毒藥水誤當熱水，沖製熱朱古力，導致兩名顧客消化系統灼傷送院
店方事後辯指涉事店員是新員工， 
商品介紹
本品為適用於24H自助洗衣店的自動販賣機之專用耗材，包括投幣式洗衣藥劑、小盒裝的洗衣用消毒藥水60mL、小盒裝的裝衣袋、小盒裝的洗衣粉、小盒裝的柔軟精、 
H5i™消毒指南
本消毒指南旨在用於供多位患者使用H5i裝置的實驗室、診所、醫院或者醫療護理機構
如果您是在
當使用清潔劑、消毒劑或滅菌劑時，務必遵循製造商的使用說明
冒充領導買消毒水騙回扣詐騙團夥三男子落網-新華網福建
2015年9月23日
犯罪嫌疑人多次冒充學校領導，以學校需要購買一批消毒水為由，打電話聯繫有消毒水出售的店鋪，取得店鋪老闆的信任之後，隨即要求店鋪老闆先 
於和偉被指責，怒喝消毒水！-警花與警犬-騰訊視頻
105個視頻
李淑寒和倪娜進入女子警犬隊內心相當抵觸，兩人分別以不同的方式對抗著無法逃避的命運
唐優優最先融入到新的集體中
李姝寒的失誤，致使“櫻桃”受傷 
抗MERS，酒精、漂白水、光觸媒
2015年6月15日
最近真的很奇怪，一早9點剛進公司，就聞到空氣中飄來陣陣酒味……「老大～不是大白天喝酒啦！是用酒精消毒啦～～」
被稱為「新SARS」的MERS 
威露士消毒液
威露士消毒液都有哪些產品，噹噹為您提供來自官方旗艦店最新最全的威露士消毒液正品展示，在噹噹你可以對威露士消毒液專櫃正品有一個全面的瞭解，購買威露士 
FUJIFILMSonoSite停用產品適用的消毒劑
與FUJIFILMSonoSite停用超音波儀器、轉換器和配件搭配使用的消毒劑和消毒裝置，均
表1：消毒劑與停用FUJIFILMSonoSite超音波儀器和對接底座的相容情況
防風災後傳染疾管署備6千瓶消毒水-中時電子報
2016年7月11日
尼伯特颱風襲台造成部份縣市傳出災情，其中尤以台東受創最為嚴重，衛生福利部疾病管制署表示，已啟動相關防疫應變作為，東區管制中心已備 
超濃縮器械消毒液
BIBforteeco為德國Alpro公司最新研發之超濃縮器械消毒液，不含苯酚及乙醛
唯一同時具有清除血液、唾液、蛋白質及消毒殺菌之全功能器械消毒液
（其它廠牌均需 
消毒水殺菌_消毒水殺菌價格_優質消毒水殺菌批發/採購-阿裡巴巴
阿裡巴巴為您找到286926條消毒水殺菌產品的詳細參數，實時報價，價格行情，優質批發/供應等信息
您還可以找狗狗消毒水殺菌除臭,消毒水20kg,口腔消毒水,卡松 
消毒方法及配製
消毒方法、配製及註意事項
施用場所
消毒水及其濃度
施用方法
註意事項
廚房用具及餐具之消毒
百萬分之二百漂白水（200ppm）
用含氯200ppm之水，將餐具浸泡 
衞生防護中心-調校和使用稀釋漂白水的步驟
2014年1月10日
假如喺嘔吐物、排泄物或分泌污染嘅地方或物件，就可用1比49濃度嘅漂白水消毒，調較方法就係將10毫升漂白水加入490毫升清水內
濃度1000 
BKC水產藥品，BKC，BKC消毒水，四級胺消毒水BKC，海亞敏BKC...
Benzalkoniumchloride（BKC）
50%-80%本產品是四級胺鹽類的商品名（BKC或海亞敏）此一系列產具強消毐且兼具有清潔劑作用故在處理體表外細菌性感染如 
消毒劑-MBA智庫百科
消毒劑(Disinfectant)消毒劑是指能殺滅外環境中感染性的或有害的微生物的化學因數，即用於殺滅微生物可達消毒要求的藥物
例如，過氧乙酸、臭氧、乙醇等
1．
漂白水「黃金比例」消毒腸病毒流行季免擔心TVBS新聞網
2016年3月14日
但一般民眾要如何居家消毒避免腸病毒入侵呢？一般來說，民眾可利用1比100比例來稀釋家用漂白水打掃環境，使微生物的蛋白質變質，有效殺死 
漂白水泡製短片(學校場景)國語版
預防細菌或是病毒最好的方式是勤洗手和進行環境消毒，例如預防腸病毒、伊波拉病毒感染、新型A型流感以及MERS-CoV，應使用漂白水進行環境之清潔和消毒
水力士抗菌液/HygieneHerculesDisinfectant–凱宇生物科技...
水力士抗菌液的原料就是只有"鹽"跟"水"再經過高科技電解，產生出來的抗菌液有效
水力士的用途亦很廣泛，從手部消毒開始，小朋友的玩具，外出用餐的食器消毒、 
傷口護理
適用於灼傷、割傷、刮傷和擦傷等傷口消毒，有助預防病菌感染
Wound-Buy-Now
BETADINE®必妥碘®5%PVP-I消毒燙火膏(15ml)
有效殺滅大部份病菌，促進 
羊場消毒水正確使用方法及其他藥品之使用規範本文作者
羊場消毒水正確使用方法
及其他藥品之使用規範
本文作者：國立中興大學獸醫學系陳鵬文副教授
依據「動物用抗生素麻醉劇毒及生物藥品管理辦法」第七條第一項 
漂白水消毒遠離腸病毒|生活|聯合新聞網
2016年4月15日
衛生局昨天請來家事達人林素芬示範配製稀釋漂白水與消毒玩具的方法，林素芬說家中若有1250毫升容量的空寶特瓶就是最好的工具，利用瓶蓋 
漂白水用對才有效！預防腸病毒，醫師傳授居家消毒3大招(腸病毒,健康...
2015年7月29日
含氯漂白水稀釋法：漂白水是一種強而有效的家居消毒劑，其主要成分是次氯酸鈉(Sodiumhypochlorite)，能使微生物的蛋白質變質，有效殺滅細菌、 
市面主要居家防疫消毒殺菌劑比一比，漂白水CP值勝出!
2013年5月17日
新聞稿
因應流感腸病毒，市面主要居家防疫消毒殺菌劑比一比，漂白水CP值勝出!承辦單位：第二科發稿日期：102年5月21日連絡人：楊維修科長 
消毒劑的使用(摘自2006年WHO感染控制指引)
簡易之方法為3份95%酒精加1份水，稀釋後濃度為
71
25%
含氯消毒劑(漂白水、漂白粉)
選擇成分為「次氯酸鈉(sodiumhypochlorite)」之市售漂白水稀釋後使用， 
《法則》黃子韜砍傷手指被澆消毒水錶現堅強“圈粉”_鳳凰娛樂
2016年7月18日
安徽衛視大型實境觀察紀錄節目《我們的法則》第六期節目中，“叢林家族”吳奇隆、李亞鵬、小沈陽、黃子韜、孫藝洲、邢傲偉、熊黛林在薩卡拉瓦部落 
最正確衛生與安全的消毒方法Dettol(實用)@a643688的部落格::痞客...
說到消毒，大家想到的方式不外乎：漂白水、地板清潔濟、優碘、酒精、漱口水等等，除了要清潔的錶面質料考量外，比較經濟的家庭還會註意清潔濟的價錢，比較細心的 
濃縮漂白劑
高樂氏殺菌漂白劑可以用來消毒水嗎？高樂氏殺菌漂白劑可以用來消毒水嗎？可以
在無法將水煮沸1分鐘的緊急情況下，你可按照以下步驟來為您的飲用水消毒：
HongKongProductivityCouncil-1仙殺菌食品餐飲業消毒好幫手
1仙可以買到甚麼？原來只需要1仙，就可以買到寶貴的衛生與安全
食品加工廠及食肆，經常要消毒來保持衛生，業界通常使用漂白水及酒精來殺菌消毒，但腐蝕性較 
消毒水(豆瓣)
配方—適合人體皮膚及寵物及寵物用品消毒
威露士消毒水使用範圍很廣，但是長期使用一種消毒水，會使細菌產生耐藥性，所以最好兩種不同消毒水，交替使用
居家消毒劑,居家清潔,清潔劑品,生活用品-momo購物網
通過環保署核可之環境衛生用藥【悍菌遁】清香消毒液(500ml)$12912H速達
洗滌消毒劑，環保除汙【愛潔保】個人衛生離子清潔水(補充瓶1000ml)$75012H速達 
風災後登革熱關鍵期疾管署6千消毒水防範-東網即時
2016年7月11日
【on
cc東網專訊】尼伯特颱風造成台東重創，風災不只造成建物損害，隨之而來的傳染病疫情更是令人憂心，對此疾管署啟動相關防疫應變作為，東區 
Dettol滴露消毒液500ml-個護健康-亞馬遜中國[消毒水]
滴露在各醫院里邁出了**步
最初的滴露消毒液在外科手術過程中用於皮膚清洗和消毒
作為醫生信任的品牌，滴露也用於保護產後的媽媽免受疾病困擾
時至今日，滴 
板橋漂白水事件受難的許多孩子們,卻是依然被遺忘,麻煩大家寫篇投訴...
Facebooklogo
EmailorPhone,Password
Forgotaccount?SignUp
English(US);Español·Français(France)·中文(簡體)·العربية·Português(Brasil) 
SARS心理健康資訊網-醫療防疫資訊-防治SARS消毒水調配方法(轉載...
消毒種類,漂白水濃度,備註
一般餐具,0
01﹪（100ppm）,浸泡1小時後清水沖洗
一般家庭─玩具、衣物,0
02﹪（200ppm）,浸泡一小時後清水沖洗
一般家庭－傢具、 
次氯酸電解消毒水製造機(居家自製操作很簡單)-寶寶環境消毒除菌...
歐克靈ALLCLEAN次氯酸電解消毒水是國際上公認且被長期、廣泛使用的消毒液,本產品電解一次製取的消毒液的原液有效濃度為≧1,200PPM
第二次則得 
殺菌酒精75%:如何調配正確濃度的滅菌消毒藥水(優質酒精90%與95...
2014年6月12日
連白天特別撥空去照顧他們的外婆，也似乎有點被傳染的跡象
於是我用平常清理相機的高濃度酒精製備了一份殺菌消毒藥水，給老媽帶去雙侄家 
200ppm室內環境消毐漂白水配製方法--學生事務處-衛生保健組
二、濃度200ppm配製方法（適用室內環境消毒之漂白水濃度）：1
市售家庭用漂白水（一般含氯量約在5-7％）20cc2
加入5公升自來水中（大寶特瓶每瓶容量1250cc，4 
消毒液對人體有害嗎？消毒水對孕婦有害嗎？_5號網
2016年3月21日
消毒液作為一種化學用品，許多人打掃衛生用84消毒液，清洗衣物放滴露，上班的工作要接觸消毒液，就連平時洗手都恨不得用上消毒液
事實上它們 
滴露消毒藥水750毫升孖裝
滴露消毒藥水750毫升孖裝
貨品編碼:221423
購買3，每件僅需HKD80
70和節省5%;購買6，每件僅需HKD78
10和節省8%
HKD84
90
加入購物袋
加入收藏 
84消毒水,八四消毒水,84消毒液-濰坊市天瑞食品助劑有限公司
公司企業以不斷進取的84消毒水先進技術和工藝裝備及完善的服務質量來滿足顧客的需求
公司同事共同分享使八四消毒水客戶滿意的承諾
我們會以一流的84消毒 
第三章、調理場所衛生管理
2015年12月30日
且刀具、雙手未徹底消毒，加上環境衛生不佳，因而可
能導致製作
有些洗碗機使用高溫的熱水消毒，有些則使用化學性清潔劑
˙機器上應張貼 
八、因應新型流感疫情消毒作業原則
使用「70%酒精」及「含氯消毒劑」對病毒可達到去活性化的作用
環境錶面清潔可以中性
液（以市售含氯約5%漂白水加水稀釋100倍）進行消毒
（3）個案使用過之 
婦炎潔為何敢當藥賣_騰訊今日話題
2013年4月11日
近日，婦炎潔被曝光“並非藥品，實質就是消毒水”，引起了不小的風波
之後，該產品生產商澄清稱：婦炎潔產品分多種規格，其中大部分規格是有國藥 
廣州來港外籍童疑染MERS直通車紅磡站1:49漂白水消毒|即時新聞...
2016年7月16日
港鐵周六（16日）深夜近11時發新聞稿，指一名由廣州東站乘Z825直通車來港的外籍小童，周六下午5時35分抵達紅磡站，惟在站內檢疫時，懷疑出現 
實用！漂白水稀釋DIY消毒家事女巫：腸病毒蠢蠢欲動|ETtoday生活...
2016年4月14日
新北市衛生局14日邀請「家事女巫」林素芬，示範配製稀釋漂白水與消毒玩具的方法，讓家中的幼童在更安全的環境中玩耍與成長
衛生局強調，正確 
濕紙巾和消毒水該不該用？|消毒水|濕紙巾|嬰兒_新浪視頻
2016年3月22日
視頻：濕紙巾和消毒水該不該用？登錄發送彈幕
登錄
我要註冊忘記密碼
開燈
按住此條可拖動
相關視頻
猜你喜歡
<#etpagingsource><#list 
次亜塩素酸水の作り方
自宅で簡単次亜塩素酸水の作り方
昔から漂白剤、殺菌剤、消毒剤などとして使われてきた次亜塩素酸はインフルエンザやノロウィルスの予防にも有効だと言うことで、腳光 
漂白水預防腸病毒勿混用清潔劑|生活|中央社即時新聞CNANEWS
2016年4月14日
以分享生活經驗而著名的「家事達人」林素芬（圖），14日分享清潔居家環境與消毒的方式，在稀釋消毒使用的漂白水時，要充分清潔孩童的玩具
父子麥當勞喝下“消毒液飲料”官方通報處理情況--重慶視窗--人民網
2016年5月18日
今（17）日，重慶市兩江新區宣傳部發佈“兩江新區市場監管局關於麥當勞'消毒水'事件處理情況”，稱誤食“消毒水”系操作人員違反操作程序導致，已 
大廈公用部分進行消毒的指引
(2)消毒程序：
➢進行消毒前，先清潔地面和清除所有堆積的垃圾
➢把1比49稀釋家用漂白水(即把1份5
25%漂白水混和49份清
水)噴灑於牆身與地面的連接處， 
小心！如果犯這13個錯誤，你的衣服會越洗越髒！|新唐人電視台新聞...
2015年3月7日
消毒液之所以能夠殺滅細菌，病毒，是因為它的主要成分是次氯酸鹽和強
漂白水雖然能起到一定的殺菌作用，但其含有的「氯」成分，對於一些衣物 
仁和藥業婦炎潔被質疑是消毒水_仁和藥業_婦炎潔_婦炎潔的作用_婦...
繼“優卡丹”、“閃亮滴眼液”之後，仁和藥業又一款核心產品“婦炎潔”再掀風波：被質疑並非藥品而是消毒水，且婦炎潔系列產品電視廣告存在虛假宣傳
仁和藥業於(3月28 
【消毒液】什麼是消毒液_消毒液使用誤區_消毒液配製_搖籃育兒百科
消毒液英文Disinfector
消毒液顧名思義就是液體的消毒劑
理想的消毒劑應具備殺菌譜廣、殺菌能力強、作用速度快、穩定性好、無毒、無殘留、無腐蝕、無刺激，易溶 
預防SARS環境清潔檢查及消毒工作要點
消毒水配製：漂白水(成分為次氯酸鈉，市售漂白水濃度約6％至12％左右)，在一般場所使用時，若使用12％濃度的漂白水，需稀釋50至100倍，即以大約2000c
c
的水（ 
