臺灣鐵路管理局-火車時刻查詢系統
機關地址：臺北市北平西路三號機關電話：02-23815226（總機）
客服電話（一般服務諮詢及旅客申訴）：0800-765-888（限市內電話）、02-2191-009624小時緊急通報 
鐵路列車-維基百科，自由的百科全書
鐵路列車，簡稱列車，俗稱火車，是指在鐵路軌道上行駛的車輛，通常由多節車廂所組成，可以載運乘客或是貨物
根據《鐵路技術管理規程》的定義，列車是“指編成的車 
網路訂票系統:交通部臺灣鐵路管理局
:::迴首頁|網站導覽|時刻表查詢|臺鐵網路付款|HiNet首頁|臺鐵鐵路局首頁
交通部臺灣鐵路管理局網路訂票系統
:::訂單程票
*車次訂單程票*車種訂單程票
鐵路客戶服務中心
中國鐵道部火車票網上訂票唯一官網，是鐵路服務客戶的重要窗口，將集成全路客貨運輸信息，為社會和鐵路客戶提供客貨運輸業務和公共信息查詢服務，火車票網上 
交通部臺灣鐵路管理局
公營事業單位,負責環島鐵路網的營運及管理,同時提供對號列車網路訂票服務及班次查詢
火車票
歡迎光臨-集集鐵道
[火車時刻表]
竹南、苗慄、豐原、臺中、新烏日、彰化、員林、田中、二水、大甲、沙鹿、斗六
車次時間請參考集集線列車時刻表，或至臺鐵網站火車時刻查詢系統
票價查詢
小汽車上火車·包裹託運資訊·隨身攜帶物品（寵物）·兩鐵環保運送·超商訂、取票及郵局取票服務·各車站自動存物箱寄存服務·蒸汽觀光列車專區·平交道安全影音 
2014台鐵各式火車秀.mp4-YouTube
2014年9月18日
2014台鐵各式火車秀：(背景音樂快車小姐)買1張票處第2月臺取景最佳
*****因候車等25分鐘左右，順手拍一小段
樹林站今為北部發車大站( 
【火車票】火車票查詢,列車時刻表-去哪兒網Qunar.com
去哪兒網(Qunar
com)火車票頻道提供全國列車時刻表查詢、火車票查詢、火車票車次查詢、火車票站站查詢、高鐵列車時刻表及價格查詢，去哪兒網火車票頻道為您 
Vamos狗吠火車
8335talkingaboutthis
狗吠火車是VamosSports翊起運動的網路論壇節目，專門討論棒球主題，邀請球員、球評、裁判、媒體、相關工作人員一起從各面向討論棒球
嵯峨野遊覽小火車
嵯峨野遊覽小火車沿著保津川溪谷緩慢而優雅的行駛,全程7
3公里,單程需時約25分鐘,來回需時約1小時,由嵯峨站起,經嵐山站,保津峽站,至龜岡站止後,原車返回
列車時刻表2016_最新火車時刻表及票價查詢_火車票餘票查詢
欣欣火車時刻表提供全國最新列車時刻表查詢
可查詢我國33個省、市所屬的3802個火車站、13186條火車運營線路的時刻表…火車票餘票查詢…火車時刻表及票價 
Amtrak:火車票和巴士票-國家鐵路-美國和加拿大
在Amtrak
com上購買火車票和巴士票或其他高速公路服務，通過美國和加拿大的30多條列車路線前往逾500個目的地
火車,KRPass：韓國旅遊官方網站
2015年10月13日
往來韓國各城市間的便利交通方式之一就是搭乘火車
韓國的火車依列車速度與內部設施分為高速列車KTX、KTX-山川、新村號、ITX-新村號與無窮 
【藝龍旅行網】酒店預訂_機票查詢_酒店團購_電話4009-333-333
情侶酒店、精品酒店、青年旅舍、主題酒店、客棧、農家樂、溫泉酒店
同時提供機票查詢、機票預訂、火車時刻表查詢、高鐵火車票預訂、汽車票查詢和預訂等服務
意大利發生火車相撞事故「二十人死亡」-BBC中文網
17小時前
意大利南部發生兩輛客運火車迎頭相撞事件，官員稱20人喪生
兩輛貨車在相撞時處於克拉托和安德里亞兩個城市之間的一條單軌鐵道上
車票預訂|客運服務|鐵路客戶服務中心
07-1207-12周二;07-1307-13周三;07-1407-14周四;07-1507-15周五;07-1607-16周六;07-1707-17周日;07-1807-18周一;07-1907-19周二;07-2007-20 
台鐵火車時刻表
您絕對會滿意的台鐵火車時刻表
台鐵火車時刻表
台鐵火車時刻表網路訂票、票價、網路付款、時刻表
記錄：
語法：
臺北基隆|;臺北基隆7/14|;臺北基隆明早電車 
餘票查詢|客運服務|鐵路客戶服務中心
07-1307-13周三;07-1407-14周四;07-1507-15周五;07-1607-16周六;07-1707-17周日;07-1807-18周一;07-1907-19周二;07-2007-20周三;07-2107-21 
全國列車時刻表在線查詢,火車時刻表www.ip138.com
本站最新列車時刻表目前可以查詢涵蓋33個省、市所屬的火車站、火車運營線路，主要指標包括列車車次、站點名稱、到達時間、發車時間、累計用時、累計距離等
國際火車票,歐洲火車票/通票,臺灣火車票查詢、預訂【攜程國際火車票】
【攜程旅行網】為您提供歐洲火車票，臺灣火車票網上預訂,可以預訂直銷33個歐洲國家的火車票,歐鐵通票，臺灣火車票等，攜程國際火車票可以幫你解決網上預訂歐洲、 
火車票-首頁
身份驗證
2014年新規：從未在網絡購票的用戶，請先攜身份證去火車站專門窗口核驗身份證信息，核驗通過後才能網上購票
更多>> 
境內交通-火車
出發前您可以先上網至荷蘭鐵路局的網站查詢火車的班次，您只要輸入起訖的地點與您預定出發或抵達的時間，它就會提供適合的班次、轉車地點與乘車時間
動力火車『下一站』世界巡迴演唱會-2016臺北旗艦場
2016年5月21日
2016年，動力火車出道邁向第十九周年，他們渾厚充滿情感的歌唱與合聲感動一站又一站的人們，動力火車【下一站】終於返鄉，前往臺北小巨蛋！5 
hao123網址之家－－列車時刻
12306鐵路客服中心·酷訊列車時刻表·58列車時刻表·極品列車時刻表·火車網·火車票餘票查詢·火車票網·中國鐵路時刻網·久久票務網·火車票網訂票·火車票 
花蓮普悠瑪火車票不能說的秘密：搶票SOP大公開！-優生活-旅遊-閱...
2015年1月16日
要搶花蓮普悠瑪火車票真的很難，除了14天前要守在電腦前，校對中原時間，當報時台117的PM時間11：59：59秒一嘟時，就要把預先準備好的車次 
國立海洋科技博物館-參觀服務資訊-交通與停車-火車資訊
2016年7月4日
臺北到海科：一路搭火車!1
搭乘東部幹線→瑞芳車站→深澳支線(約10分鐘)→至「海科館站」
2
搭乘西部幹線→基隆車站→基隆市公車103路線( 
火車票網-火車票查詢_火車時刻表_火車票網上訂票
火車票網提供火車票查詢,火車票網上訂票,最新火車時刻表,列車時刻表查詢,酒店預訂,飛機票預訂,火車票預訂,航班查詢等信息服務
臺鐵會員服務系統
臺鐵會員服務系統
:::迴首頁·火車時刻表查詢·臺鐵網路付款·臺灣鐵路管理局首頁
:::會員看板·會員註冊·常見問答·會員服務 
博客來-勇敢小火車：卡爾的特別任務(加贈劇場版故事CD)
2016年6月3日
這裡是咕咕鎮的火車貨運站，也是藍色小火車卡爾和媽媽溫蒂工作的地方
這天，店裡來了一位很特別的客人，是聖誕老公公
現在是6月，距離聖誕 
中國旅行社-火車票
交易方式:即時交易(買)-網上PPS或信用卡付款，即時確認購買港鐵九龍至廣州東之直通車車票
查詢預訂(訂)-24小時內回覆訂位情況，可選擇其他付款方式
動力火車(PowerStation)專輯列表共收藏23張專輯236首歌詞...
動力火車歌詞姓名:尤秋興外號:A-BON籍貫:台灣屏東俳灣族學歷:南投三育基督書院星座:水瓶座血型:B嗜好:喜愛音樂、彈奏樂器如何進入演藝圈:在烏托邦PUB 
《車票預購》京都浪漫・嵯峨野嵐山小火車（含台灣/香港郵寄）-KKday.com
《車票預購》京都浪漫・嵯峨野嵐山小火車（含台灣/香港郵寄）,嵐山小火車,京都嵐山小火車,嵯峨野嵐山小火車,嵐山小火車沿著保津川緩緩行駛，全長7
3公里，四季風景 
Memory(火車情人)Episode16-Segoideas.com-Taiwan...
1天前
Memory(火車情人)Episode16taiwaneseidoldrama偶像劇onlinefaststreamingwithenglishsubtitles
NationalRailEnquiries-OfficialsourceforUKtraintimesand...
ThegatewaytoBritain'sNationalRailnetwork
AportalintoUKrailtravelincludingtraincompanyinformationandpromotions;traintimes;faresenquiries;ticket 
火車路線搜索
Loading
Home·LoginMyaccountHelp聯繫高參
火車最佳路線搜索
列車時刻表於2016-6-3更新
手機版:Hotels
出發城市:到達城市:車次
途經城市
按照特定 
網易火車票_搶票買票專家_火車票_高鐵_動車
網易火車票搶票買票專家，火車票一鍵到手！
網易火車票
網易火車票·首頁·春運·幫搶票·幫助;關註
Android版下載iPhone版下載iPhone版預約嘗鮮
火車票_列車時刻表_火車票代售點_火車站_同程旅游
如果您的姓名和身份信息都填寫正確仍提示您乘客未通過身份核驗，建議您前往火車站或者是代售點購票併進行實名驗證，下次即可在網上購票了
我要辦理退票， 
獨家!仲夏寶島號-花蓮台東蒸汽火車之旅|ezTravel易遊網
易遊網獨家!搭乘仲夏寶島號蒸汽火車,探訪三仙台,小野柳,都蘭部落婚禮體驗,黑森林琵琶湖,沼澤溼地生態,鐵馬步道趣,走訪台東鹿野高臺,體驗熱氣球嘉年華盛典
火車票查詢
火車網是國內領先的火車票網上訂票平臺，提供2016年最新火車票餘票信息,火車時刻表，列車時刻表查詢，火車票價查詢、火車票預訂等信息,讓您出行更方便！
【火車票網上訂票】_火車票查詢_火車時刻表_途牛火車票
途牛火車票頻道提供火車票網上訂票,火車票查詢,火車時刻表3大功能,包括全國火車票網上訂票,各城市火車時刻表,以及高鐵,動車,快車,普快等列車的火車票查詢服務
嵯蛾野Torokko小火車(嵐山小火車)»小氣少年的部落格
第一次來到嵐山，心中想著一定要坐的就是這個嵐山小火車了(就是嵯峨野觀光鐵道啦!!不是嵐電!!)這個小火車不管是團客、背包客應該都有坐過才對!!因為它是嵐山 
火車票
預訂火車票，為何選用Ctrip?瞭解更多
亞洲最大旅遊社
深受全球141,000,000會員信賴
網上預訂
不受時間、地域所限，輕鬆規劃旅程
送票上門
遠離大排長龍的 
德國火車查詢
火車班次查詢DeutscheBahn
在德國利用火車來做旅遊行程的規劃，最方便＋最快速＋最直接的就是＝＞自己上網查吧
當然你也可以到火車站讓那些服務人員為你 
小火車
小火車專題介紹：小火車，人類的好伙伴，載客、運輸樣樣精通
在這裡你可以扮演鐵路調度員，鐵路運輸列車車長，駕駛列車完成任務
4399小火車專題，收錄國內外小 
JustSleep捷絲旅-花蓮中正館簡介|花蓮火車站背包客住宿推薦
捷絲旅花蓮中正館位於花蓮市中正路，距離火車站15分鐘車程
五星級的舒適平價優質服務，是自助背包客及商務旅客在花蓮住宿的最佳推薦！火車站、花蓮機場及南 
Top10臺中火車站附近最佳餐廳-TripAdvisor
臺中火車站附近餐廳：在TripAdvisor上查看臺灣臺中市臺中火車站附近的美食餐廳評論與旅客真實照片
火車票預訂與代購-高鐵票價,動車票價-高鐵訂票,動車訂票網-攜程火車...
火車票預訂與代購,高鐵票,動車票免費配送,鐵路時刻表查詢,足不出戶訂購全國高鐵票,動車票
高鐵訂票網,動車訂票網,時時動車高鐵票價,攜程火車票訂購中心
台灣火車介紹
從平凡樸實的台鐵普通車到新穎快速的高鐵列車
從漫步山林的阿裡山號到小巧可愛的臺糖五分車
各式各樣的台灣火車承載著你我不同的記憶
麗寶樂園
高鐵：搭到高鐵臺中站→155路公車直達麗寶樂園;客運：統聯臺北到豐原/東勢班車直達麗寶樂園;客運：搭車到統聯朝馬站→155路公車直達麗寶樂園;火車：搭到豐原 
Trainspotting(1996)-IMDb
DirectedbyDannyBoyle
WithEwanMcGregor,EwenBremner,JonnyLeeMiller,KevinMcKidd
Renton,deeplyimmersedintheEdinburghdrugscene,triesto 
火車時刻表
全國最大的列車時刻表查詢系統,根據中國鐵道部最新鐵路旅客列車時刻表即時更新數據庫，是最全面和最準確的列車時刻及火車票信息網站
交通指引
搭乘臺鐵火車至鶯歌站下車由文化路出口出站右轉，即進入文化老街商圈，沿文化路步行約6分鐘可遇見鐵軌涵洞，右轉穿過涵洞隨著指標3分鐘可達陶瓷老街(尖山埔 
物理新知–磁浮火車
顧名思義，磁浮火車是利用磁力使火車懸浮於路軌之上
磁浮火車經常被稱為MagLev，即MagneticallyLevitatedtrain的簡寫
但是，利用一般的磁鐵並不能把火車 
【國際突發】意大利兩列火車相撞至少12死多人傷|即時新聞|國際...
21小時前
意大利南部有兩列火車相撞，當地消防部門表示，意外造成最少12死、多人傷，暫時未知意外原因
事發在普利亞大區（Puglia），相撞的火車均為載客 
搭乘火車
搭乘火車到清境的方式
※,搭乘火車請於【臺中站】下車後轉乘南投客運或全航客運至埔里(終點站)轉乘南投客運(往翠峰、松崗方向)至清境(農場)
台鐵訂票查詢系統 
大葉大學(Da-YehUniversity,Taiwan)-認識大葉-火車時刻表
結合台鐵火車時刻表，供使用者可快速查詢欲搭乘之火車班次
意兩客運火車迎頭相撞增至25死或涉人為因素-Yahoo新聞香港
7小時前
閱讀Yahoo新聞香港上的「意兩客運火車迎頭相撞增至25死或涉人為因素」
【星島日報報道】意大利南部兩列火車迎頭相撞，增加至最少25人死亡， 
火車票.Interrail歐洲火車通票.Eurail歐洲火車通票.乘火車暢游歐洲
乘火車暢游歐洲:InterRail/EuRail歐洲火車通票、歐洲火車票
旅行線路、列車時刻表、在線購票、預訂、夜車、旅行伙伴、旅館以及論壇
-乘火車暢游歐洲！不同的 
黑部峽谷鐵道株式會社/時刻表、票價
從富山地方鐵路的宇奈月溫泉火車站到本公司的宇奈月火車站，這段距離的行程再加上購買車票和確認手續的時間，最少需要15分鐘
火車票網上訂票_12306火車票網上訂票_網上訂火車票【鐵友網官網】
攜程鐵友網為您提供2015年最新全國所有列車火車票查詢，火車票網上訂票，火車時刻表，火車票餘票，火車票價，以及高鐵等訂購網站12306信息查詢及預訂服務， 
【火車票網上訂票官網,火車時刻表,列車時刻表,火車票查詢】-酷訊火車票
酷訊火車票提供火車時刻表查詢,火車票網上訂票官網,火車票查詢,火車時刻表,列車時刻表,動車時刻表,高鐵時刻表,火車票餘票查詢,網上訂火車票官網
酷訊網是中國 
意兩客運火車迎頭相撞增至25死或涉人為因素-Yahoo新聞香港
7小時前
閱讀Yahoo新聞香港上的「意兩客運火車迎頭相撞增至25死或涉人為因素」
【星島日報報道】意大利南部兩列火車迎頭相撞，增加至最少25人死亡， 
動力火車(PowerStation)的歷年專輯與介紹-KKBOX
提供動力火車(PowerStation)的歌手介紹、最新消息、MV、照片及專訪，還有他歷年專輯線上收聽，包含「下一站」、「熱量搶先聽」、「光」……等
GoByTrain坐火車去旅行
還是想要洗澡可以拿著火車票，到站之後有搭配的旅館可以付錢洗澡+吃早餐
A1如果你持有涵蓋挪威的通行證（例如：歐洲28國火車通行證、北歐四國火車 
8-4.臺鐵
臺鐵悠遊卡使用區段：自105年3月1日起，臺鐵環島路網電子票證乘車，悠遊卡擴增使用區域，新增東部幹線(永樂至花蓮)等12站
臺鐵環島路網使用電子票證乘車， 
RailTravel學聯旅遊歐洲火車證-香港旗艦店
歐洲火車證香港旗艦店
歐洲自選四國通票·可自選4個相鄰國家最多可享受10天旅行青年/經濟火車證·瑞士通票·最多可享受30天旅行青年/經濟火車證·德國通票
阿得萊德（Adelaide）到達爾文（Darwin）的「甘」號火車（TheGhan）之旅...
準備好體驗一下世界上最偉大的火車旅行之一，穿越整個澳洲
在阿得萊德登上”甘”號火車，看著窗外的景緻逐漸從南澳綿延起伏的青山變為粗曠的內陸、鐵銹紅般的 
如何到匈牙利布達佩斯-火車及車站資訊
火車△
國際線布達佩斯有三個主要的國際火車站:東方火車站、西方火車站、南方火車站，每一個火車站都與地鐵與其他的大眾交通工具都有連接，非常方便
國際線 
天美珍火車餅專賣店
畚箕湖火車餅(第三代限定版)
每盒共12小塊，口味各為高山綠茶、紫山藥、紅豆肉絲、綠豆椪，一次享受所有好滋味
畚箕湖火車餅-高山綠茶
採用本地高山烏龍茶 
8-4.臺鐵
臺鐵悠遊卡使用區段：自105年3月1日起，臺鐵環島路網電子票證乘車，悠遊卡擴增使用區域，新增東部幹線(永樂至花蓮)等12站
臺鐵環島路網使用電子票證乘車， 
RailTravel學聯旅遊歐洲火車證-香港旗艦店
歐洲火車證香港旗艦店
歐洲自選四國通票·可自選4個相鄰國家最多可享受10天旅行青年/經濟火車證·瑞士通票·最多可享受30天旅行青年/經濟火車證·德國通票
阿得萊德（Adelaide）到達爾文（Darwin）的「甘」號火車（TheGhan）之旅...
準備好體驗一下世界上最偉大的火車旅行之一，穿越整個澳洲
在阿得萊德登上”甘”號火車，看著窗外的景緻逐漸從南澳綿延起伏的青山變為粗曠的內陸、鐵銹紅般的 
如何到匈牙利布達佩斯-火車及車站資訊
火車△
國際線布達佩斯有三個主要的國際火車站:東方火車站、西方火車站、南方火車站，每一個火車站都與地鐵與其他的大眾交通工具都有連接，非常方便
國際線 
飛達旅遊GoByTrain-歐洲旅遊,歐洲火車旅遊
飛達旅遊坐火車遊歐洲旅遊專家
歐洲鐵路台灣指定代理私房歐洲景點與玩樂路線
歐洲火車票+機票+住宿一次到位的歐洲客制化旅遊服務與旅遊諮詢
DBBahn
【臺南交通】高鐵轉乘市區交通指引(火車、免費接駁車)@熱血新臺南...
很多人搭乘高鐵來臺南玩都會有幾個問題存在!1
該直接坐計程車到市區嗎?!2
高鐵有沒有免費的接駁車呢!?3
有沒有火車可以坐到市區呢!?這邊要跟大家先說明一下 
小鎮大街火車站|遊樂設施|香港迪士尼樂園度假區
在世紀交匯的美國小鎮登上懷舊蒸汽火車，沿途欣賞香港迪士尼樂園的極緻景色
時刻表
市區,銜接火車班次
車次,車種,開車時間,車次,車種,抵達時間
08:10,08:30,306,自強,08:45,08:55,09:15,3501306,區間自強,08:3508:42
09:05,09:25,301
【有片】台鐵埔心火車站火警可先上車後補票|即時新聞|20160505...
2016年5月5日
受到火警，消防隊員灌水救火的的影響，埔心火車站內今晨布滿積水，清潔工人忙進忙出打掃，車站特別在入口張貼「地板濕滑、小心行走」的公告以 
火車預訂–如何預訂|Eurail.com
您可通過多種方法預訂歐洲火車上的座位
最佳的預訂方式取決於您要搭乘什麼列車、您在旅行前的剩餘時間，以及您是否已身在歐洲
熱門列車常常被訂滿，因此請盡 
在瑞士火車站
行李寄存
計劃在前往度假目的地的途中做短暫的逗留？想把自己的行李寄存在一個安全可靠的地方？為方便旅客，瑞士的各主要火車站均提供行李暫存箱服務
瑞士火車精華饗宴之旅14天(含稅)(90天前報名繳訂金,每人可減6000...
瑞士的鐵路系統堪稱歐洲之最，完善的交通網路及精準的火車班次，讓旅客可放心地掌握旅途的行程規劃
「搭火車遊瑞士」一直是瑞士旅遊局極力推薦的也是瑞士人與 
Flamsbana-世上最美火車之旅|VisitFlåm
Flamsbana是一次引人入勝的火車之旅，它全方位地展示了挪威峽灣景觀中一些最原始、最壯觀的自然風光
火車票地圖-酷訊網
酷訊旅游網為您提供2010年最新火車時刻表，可查詢全國3012個車站，3250次列車時刻表
酷訊網是中國第一家火車票轉讓平臺，每天聚合數萬條最新火車票轉讓 
高山觀景火車之旅TranzAlpine|新西蘭鐵路觀光之旅KiwiRailScenic...
高山觀景火車之旅”被譽為全世界最佳火車觀光之旅，越過森林與農田，攀越雄偉的南阿爾卑斯山，在兩處海岸之間穿行
火車票__hao123上網導航
火車票站站查詢火車票車次查詢
出發城市:到達城市:換
出發日期:搜索
防詐騙提示：請勿相信網上搜索到的代理商電話和400電話，請勿進行任何ATM機買火車票的 
【列車時刻表】火車票查詢,火車票網上訂票官網–藝龍旅行網
藝龍旅行網提供火車票網上訂票、查詢，最新列車時刻表、火車時刻表查詢，方便您的出行
模擬火車中國站論壇-PoweredbyDiscuz!
游戲教程(9)
本版內包含游戲程序、車輛、線路、任務的安裝和車輛駕駛等詳細教程，請剛接觸MSTS游戲的朋友務必認真閱讀本版的基本教程，確保您能解決問題玩到 
火車站-維基百科，自由嘅百科全書
火車站，英文叫trainstation或者railwaystation，係一啲畀火車上落客貨嘅地方
因為火車響鐵路上面行，所以會最少起到畀上落客貨同鐵路有關嘅設施
如果夾埋名來 
（九份交通）九份怎麼去?搭客運、計程車、火車轉公車多條路線任你選...
2015年3月29日
從臺北火車站搭車到瑞芳火車站，再轉公車788、827、1062或僅在例假日行駛的825號公車上九份
查詢台鐵班次點這裡>基隆客運788號公車官網> 
火車_火車[機械交通工具]_互動百科
火車_火車[機械交通工具]-火車（train），人類的現代交通工具之一，是人類利用化石能源運輸的典例
是指在鐵路軌道上行駛的車輛，通常由多節車廂所組成
人類歷史 
火車採集器官網-網頁抓取工具|網站採集器|網站採集軟件|免費採集...
火車採集器軟件是一款網頁抓取工具，是用於網站信息採集，網站信息抓取，包括圖片、文字等信息採集處理髮布，是目前使用人數最多的互聯網數據採集軟件
合肥樂 
火車網:火車時刻表|火車時刻表查詢|火車票查詢—
準確、全面的火車票信息,火車時表刻查詢,提供各大城市火車時刻表查詢、火車票價格查詢、火車票預定、火車票轉讓、火車票預定電話等信息,讓您出行更方便
火車站-機場交通-北京首都國際機場
火車站
火車站汽車站地鐵公交車
火車站
北京市目前有三個主要客運車站
北京站,北京西站,北京南站
北京站·北京西站·北京南站
溫馨提示：上述網站不由 
12/13-新竹火車站-北勢大橋
新竹火車站-香山火車站
香山火車站
香山火車站-崎頂火車站
崎頂火車站
崎頂火車站-竹南火車站
竹南火車站
竹南火車站-造橋國小
造橋國小
造橋國小-北勢大橋 
嵯峨野觀光小火車
嵐山小火車
京都
嵐山嵯峨野小火車
嵯峨野觀光列車
嵯峨野觀光鐵道
嵯峨野觀光小火車
嵐山嵯峨野觀光列車
京都嵐山嵯峨野
京都觀光列車
京都嵐山嵯峨野 
猜火車(豆瓣)
猜火車電影簡介和劇情介紹,猜火車影評、圖片、預告片、影訊、論壇、在線購票
2016年下半年，來趟坐火車遊歐洲吧！
2016年5月4日
就這樣，半年前就計畫好自己一個人的希臘之旅，在短短的三天內改行程變坐火車遊歐洲，從希臘雅典出發去八個國家十一個城市，二十四天完成
