火藥-維基百科，自由的百科全書
火藥又被稱為黑火藥，是一種早期的炸藥，直到17世紀中葉都是唯一的化學爆炸物
火藥一般由硫磺、木炭和硝石（硝酸鉀）混合而成，其木炭是作為燃料，而硫磺和硝石 
做火藥-YouTube
2011年5月3日
1
CLONE70111yearago(edited)
這種火藥的每單位爆炸力太弱，炸人有用，但殺傷範圍不大
要拿去炸鋼筋水泥的建築沒啥效果
﻿
Readmore
火藥陰謀-維基百科，自由的百科全書
火藥陰謀（英語：GunpowderPlot）發生於1605年，是一群英格蘭天主教極端分子試圖炸掉英國國會大廈，並殺害正在其中進行國會開幕典禮的英國國王詹姆士一世和 
火藥_互動百科
火藥-中國四大發明之一
人類文明史上的一項傑出的成就
火藥又被稱為黑火藥
是在適當的外界能量作用下，自身能進行迅速而有規律的燃燒，同時生成大量高溫 
火藥（可由火花、火焰等引起燃燒的藥劑）_百度百科
火藥，顧名思義，可由火花、火焰等引起劇烈燃燒的藥劑
據《範子葉然》的記載，春秋時代中國就已經用於民間民生應用，範子計然說“硝石出隴道”[23]
火藥是中國四大 
如何製作火藥
如何製作火藥
火藥，又稱黑火藥，是一種簡單的硝硫碳混合物
製作黑火藥最困難的部分是獲取這三樣東西
一旦獲得後，就可以將其混合製成爆炸性的黑生料
火藥-中文MinecraftWiki
火藥的數量（1-3）決定煙花的持續時間（亦即上升高度）
合成時可以使用多個煙火之星，這樣的話，當火箭燃放時，所有效果將會同時出現
任何煙火之星
火藥+
火藥
因此人們把這種容易著火的藥，叫做火藥；也成為最原始的黑色火藥
在中國歷史中，煉丹家及術士，為了找尋長生不老的藥物，所需多種的原料是經過千百萬次的不同 
火藥-MinecraftWiki
火藥(Gunpowder)，前身為硫磺(Sulphur)，是用來製造爆炸相關的物品
火藥有59
0%的幾率生成於沙漠神殿的儲物箱里，以及57
8%的幾率生成於地牢的儲物箱 
火藥的發明_中國網
2009年1月24日
火藥是中國四大發明之一，人類文明史上的一項傑出的成就
火藥最早應用的是我國發明的黑色火藥，所以火藥又被稱為黑火藥
是在適當的外界 
博客來-南海：21世紀的亞洲火藥庫與中國稱霸的第一步？
2015年5月30日
南海有可能是21世紀最危險的亞洲火藥庫，中美交鋒的戰場，但如果各方願意捐棄成見，真正做到「擱置爭議、共同開發」，在《聯合國海洋法公約》的 
好火藥的微博_微博
好火藥，微博合作加微信vevinagood，好的制度意義在於加大官府作祟難度，世上並無高尚官府，唯我們爭取好的制度，方能保護我們的權利！
好火藥的微博主頁、 
火藥-維基百科，自由嘅百科全書
火藥係最早發明嘅炸藥，主要成份係硝酸鉀、硫磺同木炭，比例係硝酸鉀75%、硫磺10%、木炭15%
火藥係古時中國煉丹嘅人煉緊長生不老藥時意外發明，係中國四大 
香港海防博物館-展覽-古蹟徑-火藥庫
火藥庫
這座以紅磚砌成、外型獨特的環形建築物原是彈藥加工場，修復後用作陳列十門小型火炮及兩座紀念碑
這些火炮在英國、德國及中國製造，於香港境內不同的 
[捷克]布拉格Prague@火藥塔Prašnábrána、市民會館Obecnídům...
2014年7月16日
布拉格火藥塔Prašnábrána、市民會館Obecnídům是連在一起的，兩者都在舊城與新城之間，其實也不是個很怎麼樣的景點，本來根本不知道這兩個 
火藥的西傳
火藥為中國古代四大發明(造紙術、火藥、指南針、印刷術)之一
唐以前中國煉丹家已發現硫磺、火硝、石炭混合具有爆炸力
宋代的火藥生產已有相當規模，除造爆竹、 
火藥|科學Online–科技部高瞻自然科學教學資源平臺
2013年9月16日
火藥(Gunpowder)臺北市立第一女子高級中學二年級郭笛萱
火藥的起源
在戰國時期時，有許多煉丹士在製作常生不老藥，他們認為將一些不會腐敗 
中國古代四大發明--火藥_中國網
煉丹起火，啟示人們認識併發明火藥
但煉丹家的方向是求長生不老之藥，因此火藥的發明具有一定的偶然性
唐代的煉丹者已經掌握了一個很重要的經驗，就是硫、 
鋼鐵與火藥-桌遊設計鬼才JC(龐式騙局設計師)新作!@卡牌屋桌遊誌...
2015年10月5日
鋼鐵與火藥2-4人40-70分鐘12歲以上這是桌遊設計鬼才JC(龐式騙局設計師)，在2015年出版的最新文明發展小品鋼鐵與火藥
一說到文明遊戲， 
高爆性火藥-遊戲-魔獸世界
名稱,類型,等級,地點,掉落機率
傭兵伐木機,機械,90,北貧瘠之地,低
卡爾洛夏伐木機,機械,85,翠玉林,低
叢林伐木機,機械,90(精英),喀撒朗蠻荒,低
柯爾克隆 
松山爆炸案警方推測使用「白火藥」若混鐵片傷亡恐更大|社會|三立...
2016年7月8日
松山車站發生爆炸案，根據警方初步研判，歹徒所此使用的爆竹，疑似使用「白火藥」，以達到瞬間爆炸造成傷害的結果
【捷克-布拉格】一眼看盡布拉格的新與舊．火藥塔&市民會館@小公主...
2014年7月6日
Canon5D2+Canon17-40mm火藥塔，布拉格的13座城門之一，哥德式城門，是捷克布拉格舊城區的著名地標，也是著名的景點之一
曾經身為重要 
台鐵爆炸案兇嫌用「白火藥」達瞬間傷人|即時新聞|20160708|蘋果日報
2016年7月8日
台鐵爆炸案，這名兇嫌真可惡！《自由時報》報導，警方指出，此次爆炸的爆竹，歹徒疑似利用「白火藥」作案，以瞬間爆燃來達到傷人的目的
「白火藥」 
燃燒歌詞卓義峰※Mojim.com魔鏡歌詞網
燃燒淚是愛情的火藥請不要這樣看我我知道我已逃不掉愛已經不太重要重要的只是我忘了把你忘掉時間很糟就算那吻過的人已老心在隱隱作痛哪管你要或不要
中國古代火藥與火器
火藥是中國古代的四大發明之一，恩格斯對中國古代的這一偉大發明給予了充分的肯定
他在1857年發表的著名論文《炮兵》中寫道：「現在幾乎所有的人都承認，發明 
獨家》台鐵爆炸案疑用「白火藥」威力更大-社會-自由時報電子報
2016年7月8日
警方指出，此次爆炸的爆竹，歹徒疑似利用「白火藥」作案，以瞬間爆燃來達到傷人的目的
「白火藥」的內涵成分為硫粉、次氯酸鉀和鋁粉，爆炸效果比 
饑荒火藥怎麼用火藥使用方法詳解_圖文攻略_全通關攻略_高分攻略_...
饑荒游戲中的道具火藥是什麼？要怎麼使用呢？想知道的話，就請看下麵百度攻略&笨手機小編為大家帶來的饑荒游戲火藥的使用方法介紹吧
首先我們來認識一下 
德語媒體：南海就是火藥桶|媒體看中國|DW.COM|15.07.2016
2016年7月15日
德語媒體：南海就是火藥桶
周五的德語報刊，主要關註的話題依然是南海爭端，認為中美兩國矛盾真正激化其實要等到今年秋天的G20峰會之後
國家安全監管總局辦公廳關於進一步加強黑火藥生產企業安全管理的...
2016年5月19日
關於進一步加強黑火藥生產企業安全管理的通知
安監總廳管三函〔2016〕95號
河北、浙江、江西、山東、河南、湖北、湖南、廣西、海南、重慶、四川、 
中國古代火藥與火器
中國古代發明的火藥，是將硝石、硫黃、木炭等搗碎，碾成粉末，經過拌和配製成混合火藥
北宋初的兵器研製家便利用這種燃爆效應，製成最初的火器
布拉格火藥塔攻略,火藥塔門票_地址,火藥塔游覽攻略-螞蜂窩
布拉格火藥塔攻略,包含布拉格火藥塔門票、地址等實用信息,由真實蜂蜂親歷火藥塔點評分享火藥塔游覽攻略經驗,景點圖片,來螞蜂窩布拉格旅游景點攻略看看大家 
資本市場不能有“任性”的火藥-新華網
2016年6月28日
資本市場不能有“任性”的火藥---連日來，萬科股權之爭持續升溫，撩動資本市場的敏感神經
火藥–古今化學研究與發展的基石-科技大觀園-科技部
2016年1月30日
火藥的起源火藥原始的組成是硝石、硫黃及木炭，這個配方始於古代醫學家煉丹術的意外發現
古代帝皇為了尋求長生不老，鼓勵專家嘗試各種 
詞語“火藥”的解釋漢典zdic.net
火藥huǒyào
[gunpowder]一種黑色或棕色炸葯,由硝酸鉀、木炭和硫磺機械混合而成,最初均製成粉末狀,以後一般製成大小不同的顆粒狀,可供不同用途之需,在採用無 
布拉格城堡-米胡爾卡火藥塔(Pražskýhrad-PrašnávěžMihulka...
火藥塔(Prašnávěž)是做堅固的炮樓，但是從來沒有經受過戰爭的考驗
15世紀末建成的炮樓是當時新城牆的一部分
在魯道夫二世(RudolfaII)統治時期，這個炮樓被 
火藥塔景點觀光攻略_火藥塔地址_火藥塔門票查詢預訂-窮游網
火藥塔景點觀光攻略，窮游網為旅行者提供火藥塔門票、簡介、地址、電話、網址、交通線路、開放時間、周邊信息，網友點評等，為窮游er制訂布拉格出游計劃提供參考
火藥庫設置期限及設置標準
【法規名稱】
火藥庫設置期限及設置標準
【公佈日期】105
03
31【公佈機關】經濟部、內政部
【法規沿革】
1‧中華民國九十五年六月一日經濟部經礦字第09502780780 
海戰中怎麼找到敵船火藥存放處？-《刺客信條3》-3DMGAME論壇...
2013年1月14日
有個海軍任務要求擊中火藥存放處來擊沉敵船，否則不能100%同步；但有時直接用圓形炮擊沉了，火藥存放處沒顯示啊？
火藥與火器的發明
火藥與火器的發明
火藥即黑火藥，又稱有煙火藥，是一種混合炸葯
火藥是以硝石、硫磺、木
炭或其他可燃物為主要成份，點燃後能迅速燃燒或猛烈爆炸的混合物，為 
【攜程攻略】火藥塔門票,布拉格火藥塔攻略/地址/圖片/門票價格
火藥塔位於布拉格老城區，其黑色的哥特式尖塔高達65米，是布拉格的地標性建築之一
火藥塔所在地曾是布拉格老城最早的13座城門之一，15世紀時在此城門的遺址 
液壓機挑戰火藥及可樂，瞬間爆炸畫面不能更紓壓了！（視頻）|新唐人...
2016年4月23日
當壓到紅色火藥時，火藥竟瞬間爆炸，一時霹霹啪啪，火花迸發
（視頻截圖）
而當液壓機將一瓶放入曼陀珠的可樂擠壓時，瞬間，可樂也被炸得 
火藥的英文_火藥翻譯_火藥英語怎麼說_海詞詞典
海詞詞典，最權威的學習詞典，專業出版火藥的英文，火藥翻譯，火藥英語怎麼說等詳細講解
海詞詞典：學習變容易，記憶很深刻
中國發明火藥，為什麼火器卻落後西方？丨壹讀百科_壹讀_新浪博客
2016年4月19日
圖片來自網絡
壹讀微信號：yiduiread
魯迅曾經曰過：“外國用火藥製造子彈禦敵，中國卻用它做爆竹敬神
”這句話顯然不對，中國人發明瞭火藥 
不一樣的煙火：美國藝術家獨創火藥燃燒畫(圖/視頻)|www.wenxuecity...
2016年6月20日
據秘魯《商業報》6月18日報道，美國藝術家DannyShervin完成畫作的方式會令你大吃一驚，因為他的繪畫必須使用火藥與火焰來完成
當Danny 
火藥的應用
火藥的應用
火藥發明之前，火攻是軍事家常用的一種進攻手段，那時在火攻中，用了一種叫做火箭的武器，它是在箭頭上綁一些像油脂、松香、硫磺之類的易燃物質， 
股票質押火藥桶_財新周刊頻道_財新網
2016年2月15日
股票質押股權質押銀行理財平倉銀行理財資金穿上兩層“馬甲”接手股權質押，甘當“接盤俠”，風險敞口進入銀行
河北省承德市雙橋區火藥庫溝郵政編碼查詢-郵編庫
火藥庫溝位於河北省承德市雙橋區，其郵政編碼是067000，詳細位置請看下麵的在線地圖，您還可以在此留言
好火藥_TencentWeibo
好火藥，知名網絡美女寫手
騰訊微博，與其在別處仰望不如在這裡並肩
美國海軍研製無火藥電磁軌道炮|聯合早報
2016年6月26日
美國海軍正在研製一種超高速炮彈，這種不需火藥來發射炮彈的武器據稱深具潛力，有朝一日將改變作戰方式，不過美國國防部部分官員對其高昂 
火藥猴增強版ontheAppStore
一元道具大搶購！連銀行卡都感動的“哭了”！看的快不如搶得快！○下載即可獲贈價值12元的銀幣！○零廣告，暢玩無干擾！游戲更盡興！○全球最火！喜慶唐裝 
火藥-Englishtranslation-bab.laChinese-Englishdictionary
Translationfor'火藥'inthefreeChinese-EnglishdictionaryandmanyotherEnglishtranslations
《新大話西游2》紫焰天璣·火藥玩法
《新大話西游2》經典版紫焰天璣·火藥玩法專題，中華文化系統玩法之紫焰天璣·火藥玩法，八大任務領略中華文化精髓
從火藥到燧發槍：簡評西方火槍發展史
在中國的四大發明中，對人類戰爭和殺戮的歷史影響最大的，不用説，就是火藥了
火藥的發明、以及它被用於軍事領域，是戰爭史上最重要的革新：在此之前，無論人們 
在野外受傷，真的可以用火藥來給傷口消毒嗎...|問答|問答|果殼網...
看到過這種說法，正確與否呢？“灰衣灰常灰：大多數子彈特別是手槍子彈，是鋼或者銅背甲的鉛芯——只需要簡單的在彈頭的尖處切一刀，在子彈射入人體後，鉛芯外 
引爆推力驚人！鋼管炸彈填「黑火藥」威力強TVBS新聞網
2016年7月8日
爆炸案的「鋼管炸彈」是屬於土製炸彈，手法粗糙，引爆後，當場斷成兩截，一半留在車廂，另一半在噴飛到鐵軌上，化學老師分析，填裝「黑火藥」的 
火藥桶-技能-英雄聯盟數據庫-178游戲網
在一個區域放置一個普朗克和敵人們都可以攻擊的火藥桶，持續60秒
如果普朗克摧毀了一個火藥桶，那麼那個火藥桶會爆炸，對範圍內的敵人造成相當於這次攻擊 
火藥綠茶
茶葉形狀像火藥及有一點點的煙燻味，所以英國人稱為火藥綠茶，適合純飲不加牛奶，因為是低發酵茶，口感回甘帶有綠茶特色
規格：125g/罐成份(配方)：頂級火藥 
大國工匠徐立平：在飛船和導彈上雕刻火藥的航天人_新聞頻道_央視網...
2016年4月25日
0
5毫米是固體發動機藥面精度允許的最大誤差，但是徐立平雕刻的火藥藥面誤差卻不超過0
2毫米，堪稱完美
作為中國航天科技集團公司第四研究 
槍械史話——火藥的發明
火藥是近代戰爭史上最重要的發明
由於火藥的出現，讓中古世紀城堡深溝高壘不足為恃；由於槍砲的發明，貴族騎士的堅甲利兵也如明日黃花
封建制度下的軍事統治 
鑑識人員進月臺查火藥反應|要聞|即時|聯合新聞網
2016年7月8日
松山火車站車廂發生爆炸，鑑識人員搬工具進入事發的第二月臺，瞭解現場是否有火藥反應
Guns&Steel|BoardGame|BoardGameGeek
Technologyisadouble-edgedsword
Wehavegrownaccustomedtothecomfortsofcivilization,butatthesametimewearealwayscreatingbiggerbloodier 
火藥Gunpowder-新瑪奇英雄傳::奇幻HEROES
性質非常不穩定的粉末，受熱或碰撞後極易引起爆炸，製作炸彈的基本材料
可以在庫漢的艾麗或莫洛班的艾瑪處購買
火藥和火器
2015年12月24日
本節目分以下五節：1
火藥的發明展示文獻紀錄，論證火藥配方是中國古代煉丹術士配製長生仙藥意外發明的2
火藥軍用展示文獻紀錄，論證火藥在 
追問天津：火藥桶何以在家門口爆炸？|端傳媒InitiumMedia
2015年8月16日
天津爆炸現場違規修建、違規存放劇毒化學品，負責人員與消防員缺乏培訓；一場災難的發生，往往是所有關卡都失守的結果
｜端傳媒是一家總部 
一搓火藥
一搓火藥
3likes
一些，生活一點，政治一起，引爆
Forgotaccount?一搓火藥'sProfilePhoto
一搓火藥
Writer
PublicCancelSaveChanges
Seemoreof一搓 
火藥桶(豆瓣)
火藥桶電影簡介和劇情介紹,火藥桶影評、圖片、預告片、影訊、論壇、在線購票
我的世界火藥怎麼得_我的世界火藥有什麼用_我的世界火藥合成表
多玩我的世界火藥合成表大全為各位我的世界玩家提供火藥的獲得方法與使用攻略
松山爆炸案警方推測使用「白火藥」-Yahoo奇摩新聞
2016年7月8日
閱讀Yahoo奇摩新聞上的「松山爆炸案警方推測使用「白火藥」」
社會中心／綜合報導松山車站發生爆炸案，根據警方初步研判，歹徒所此使用的爆竹 
巴爾幹是火藥庫？-小馬哥的家-udn部落格
2013年7月2日
那不是歐洲火藥庫嗎？」有些稍有涉獵的又說啦：
「是不是以前有個叫塞拉耶佛、科索沃的，在20世紀末發生過殺傷慘烈的戰爭，他們的故事曾被拍成 
意大利銀行業成為新“火藥桶”銀行債券首當其衝-華爾街見聞
意大利銀行業成為新“火藥桶”銀行債券首當其衝
文/潘凌飛2016年07月06日08:45:143
以第三大銀行西雅那（MontePaschi）為代表，危機深重的意大利銀行業正越 
黑火藥-搜狗百科
2016年5月31日
黑火藥是我國古代的四大發明之一，距今已有1000多年的歷史，黑火藥是在適當的外界能量作用下，自身能進行迅速而有規律的燃燒，同時生成大量 
專稿：東亞正變“火藥桶”，誰該對此負責？_新聞中心_新浪網
專稿：東亞正變“火藥桶”，誰該對此負責？第386期
2016年02月10日15:16我有話說(28961人參與)
導讀
朝鮮核試驗後再發射“衛星”，美軍在東亞密集調動戰略武器， 
歡迎光臨火藥之家
歡迎來到本網站！我們將會盡量為大家介紹各種關於火藥
的資料，保證大家學到！火藥這個範疇很大，一本書根本不可能將所
有資料記載，要讀完他們真不容易
火藥庫設置期限及設置標準
法規名稱：,火藥庫設置期限及設置標準
公發布日：,民國99年11月30日
發文字號：,經務字第09904606530號;台內營字第0990819910號
圖表附件：,附表一炸藥庫 
新華社喊話萬科之爭：告別“任性”的火藥|萬科|王石|國資改革_新浪財經...
2016年6月29日
無論是寶萬之爭，還是資本市場的其他爭奪、爭鬥，想要企業健康發展、創造效益，必須告別“任性”的火藥
進入【新浪財經股吧】討論
責任編輯：張 
也門混戰引爆中東“火藥桶”?_寰球立方體_國際頻道_新華網
Vol501世界傾心聆聽中國"博鰲聲音"
國家主席習近平28日在博鰲亞洲論壇2015年年會上發表主旨演講，強調亞洲國家要邁向命運共同體、開創亞洲新未來，要通過 
槍械史話——火藥的發明
火藥是近代戰爭史上最重要的發明
由於火藥的出現，讓中古世紀城堡深溝高壘不足為恃；由於槍炮的發明，貴族騎士的堅甲利兵也如明日黃花
封建制度下的軍事統治 
南海仲裁戰雲密佈》南海火藥桶一點即爆捍衛領土習近平不惜一戰-中...
2016年7月13日
南部戰區已進入一級戰備，南海艦隊、火箭軍和空軍進入戰前狀態，南海火藥桶一點即爆
南部戰區一級戰備報導引述消息人士說，習上周先下達指示 
解密中國古代火藥技術：滿清真耽誤了明朝火器發展？_軍事_中華網
2016年3月11日
前言：說到明清的火器常常有這樣一種印象，那就是明朝重視火器，其火器遠較清朝先進
四大發明-火藥
火藥是中國四大發明之一
火藥,顧名思義就是(著火的藥)
它的起源與煉丹術有著密切的關係,是古代煉丹士在煉丹時無意中配製出來
下圖為元代銅火銃
火藥庫設置期限及設置標準部分條文修正總說明
火藥庫設置期限及設置標準(以下簡稱本標準)自九十五年六月一日發
佈施行後，曾
符合環保及爆炸物使用單位實務需求，爰增訂移動式火藥庫設置相關規
定；另為 
東九新盤火藥庫未來6年2.8萬夥應市-20160307-經濟-香港地產...
2016年3月6日
【明報專訊】政府新一年度賣地表大增多幅市區地，新增14幅用地中，逾半數位於啟德發展區用地，涉及6000夥新供應
如計及近年來港鐵(0066)連環 
火藥是誰發明的？::科技文明::小蕃薯-問號小博士
火藥是中國四大發明之一
它的發明經歷了一個長期的探索過程
火藥主要成分中的硝石、硫磺、木炭，在古代都是重要的藥材
明代著名醫學家李時珍所著的《本草 
火藥-維基詞典，自由的多語言詞典
火藥
維基詞典，自由的多語言詞典
跳轉到：導航、搜索
目錄
[隱藏]
1漢語
1
1寫法;1
2讀音;1
3釋義;1
4相關詞彙;1
5翻譯
漢語
寫法[編輯]
簡體：火藥（中國 
2013捷克之旅day6布拉格舊城區-火藥塔～天文鐘@鄉村風佈置::痞...
2013捷克之旅day6布拉格舊城區-火藥塔～天文鐘舊城區StaréMěsto的舊城廣場是布拉格舊城的中央地帶，鋪滿石板道路，聚集許多觀光客，廣場一角有 
1925年一條亂跑的狗差點引爆“巴爾幹戰爭火藥桶”_鳳凰歷史
2016年6月23日
其實，戰爭史上多的是看似意外的戰爭，有些甚至是荒唐可笑的，1925年，由於一條亂跑的狗，巴爾幹火藥桶又差點被引爆就是明顯一例
1925年10 
伊斯蘭文明：火藥帝國與現代伊斯蘭下捲byMarshallG.S.Hodgson...
2016年3月1日
伊斯蘭文明：火藥帝國與現代伊斯蘭下捲has65ratingsand3reviews
Zacharysaid:TheconcludingbookofHodgson'trilogyisperhapsthe 
好火藥的微博-微博台灣站
好火藥:微博合作加微信vevinagood，好的制度意義在於加大官府作祟難度，世上並無高尚官府，唯我們爭取好的制度，方能保護我們的權利！
意大利銀行業會成歐洲下一個火藥桶嗎？-財經|星洲網SinChewDaily
2016年7月17日
意大利銀行業會成歐洲下一個火藥桶嗎？今年的歐洲風波不斷：二戰後最嚴重難民危機仍在持續；英國公投“脫歐”帶來巨大不確定性；從比利時到法國 
外交部:美才是南海火藥桶-香港商報
2016年5月26日
【香港商報網訊】外交部發言人華春瑩25日在例行記者會上表示，美國不斷加強在南海軍力部署才是軍事化，才可能引爆火藥桶
中國行動理直氣壯
四大發明之火藥_科教台_央視網(cctv.com)
2014年11月25日
火藥是中國漢族發明於隋唐時期，距今已有一千多年了
火藥的研究開始於古代道家煉丹術，古人為求長生不老而煉製丹藥，煉丹術的目的和動機都 
科比退役中國首秀劉燁金鐘國籃球比拼火藥十足-中新網
2016年6月24日
中新網北京6月24日電(記者婁曉)6月24日上午，東方衛視原創明星籃球跨界真人秀《星球者聯盟》在北京舉辦發佈會，剛退役的NBA傳奇巨星科比驚喜 
不論窮富都有怨氣高考招生成火藥桶|抗議|大紀元
2016年6月13日
最近幾週，中國至少二十個城市的家長上街抗議，指責政府重新分配高校招生名額，削減發達地區名額，支援落後地區
這一波不尋常的激烈反彈正在 
《健康之路》20151230廚房裡的去火藥_健康之路_視頻_央視網
本期節目主要內容：冬季，北方很多地方來了暖氣，就會讓人覺得特別乾燥，比如說會有各種各樣上火的反應，像咳嗽、嗓子疼等等在生活中經常困擾著我們
其實，當 
火藥塔布拉格-預訂門票與旅游項目|GetYourGuide.com
預訂火藥塔最熱門的旅游項目與活動
最優惠價格，退款保證！閱讀其他游客的評論
子彈寄空運高雄航警：沒火藥不違法-Yahoo行動版
2016年5月20日
通報軍方檢驗確認裡面沒有火藥，沒有殺傷力
航警高雄分局說明，雖然不涉及違法，但警方會找寄件人瞭解
(林憲源報導)七枚疑似機槍子
火藥的研究開始於古代煉丹術，古人為求長生不老而煉製丹藥，煉丹術...
火藥是我們祖先發明的，距今已有一千多年了
火藥的研究開始於古代煉丹術，古人為求長生不老而煉製丹藥，煉丹術的目的和動機都是荒謬和可笑的，但它的實驗方法 
臺灣商務印書館-伊斯蘭文明(下捲)：火藥帝國與現代伊斯蘭Book5...
2016年3月1日
跟隨歷史學家哈濟生的權威著作《伊斯蘭文明》，拓展你的歷史視野，看近代伊斯蘭如何展開第二次的興盛
☆徹底瞭解伊斯蘭歷經火藥帝國時期、近 
火藥精英副本攻略
2014年7月9日
《刀塔傳奇》第十二章光明神殿火藥精英副本，相信有很多玩家在挑戰不同的關卡會遇到各種問題，接下來魔方網小編就給大家介紹一下《刀塔傳奇》第 
我的世界火藥_怎麼合成_怎麼得_有什麼用_安游我的世界
火藥(Gunpowder)（前身為硫磺）是不能直接從天然世界中獲得，只有透過殺死爬行者或惡魂而取得
火藥有時也會在地牢中的獎勵箱中找到
爬行者若是被燒死會減低 
