火龍果-維基百科，自由的百科全書
火龍果又稱紅龍果、龍珠果，是仙人掌科三角柱屬（Hylocereus）或蛇鞭柱屬（Selenicereus）植物果實，呈現橢圓形，直徑10~12cm，外觀為紅色或黃色，有綠色圓角 
女性要少吃火龍果，食用火龍果的10個禁忌你一定要知道！|新唐人...
2015年10月30日
越來越多人知道了火龍果有降血壓、降血脂、潤肺、解毒、養顏、明目等功效，雖然東西是好的，但並不是人人都適合吃的
【火龍果】火龍果的功效與作用，火龍果的營養價值，火龍果怎麼吃_...
火龍果富含花青素、植物性白蛋白、維生素c、纖維，且鐵元素含量比一般水果高，對咳嗽、氣喘有獨特療效，還有預防便秘、防老年病變、抑制腫瘤等多種功效
火龍果（火龍果）_百度百科
火龍果：水果火龍果：黃禮格粉絲名
火龍果
這是一個多義詞，請在下列義項上選擇瀏覽（共2個義項）
火龍果：水果·火龍果：黃禮格粉絲名
V百科往期回顧
【火龍果】火龍果的功效與作用_火龍果怎麼吃_孕婦能吃火龍果嗎_親子...
火龍果富含豐富的維生素、花青素等營養素，是大眾喜愛的水果
孕婦能吃火龍果嗎？懷孕期間吃火龍果可以防治便秘、改善肌膚
寶寶以及哺乳期的媽媽吃火龍果都有 
火龍果的營養功效、好處及禁忌-GetJetso著數優惠網
火龍果的營養功效,好處及禁忌,火龍果又叫紅龍果,龍珠果,火龍果是仙人掌科植物,原產地在中美洲,有很高的經濟價值
它集「水果」,「花卉」,「蔬菜」,「 
火龍果的做法_火龍果怎麼做好吃_火龍果的家常做法大全【美食傑】
火龍果的適宜人群、如何挑選火龍果,火龍果禁忌,火龍果儲存,火龍果做法大全美食
【別名】：仙蜜果、紅龍果、紅心火龍果【食量建議】：每次60克【適宜人群】：一般人群 
火龍果-維基百科，自由嘅百科全書
火龍果，又叫紅龍果、龍珠果，係仙人掌科三角柱屬（Hylocereus）或蛇鞭柱屬（Selenicereus）植物果實，呈橢圓形，直徑10~12cm，外果皮係紅色或黃色，有綠色圓角 
火龍果大棚栽培技術-YouTube
2014年3月7日
火龍果是一種原產於中美洲熱帶的水果，具有很高的營養價值，火龍果性甘平，主要營養成分有蛋白質、膳食纖維、維生素B2、維生素B3、維生素C、 
【火龍果】_火龍果功效作用，火龍果營養價值，孕婦能吃火龍果嗎_食材...
大眾養生網火龍果專題，為大家介紹火龍果的功效與作用，火龍果的營養價值，孕婦能吃火龍果嗎，火龍果怎麼吃，吃火龍果的好處和壞處以及火龍果的熱量
陳爸爸的表特火龍果|Facebook
陳爸爸的表特火龍果
551likes·33talkingaboutthis
陳爸爸與陳媽媽攜手建立的火龍果園，強調無毒安全生產
希望給喜歡吃火龍果的朋友可品嘗新鮮及時美味的 
火龍果_互動百科
火龍果，又稱紅龍果、龍珠果、仙蜜果，拉丁文名：HylocereusundulatusBritt，仙人掌科、量天尺屬植物果實，呈橢圓形，直徑10~12cm，外觀為紅色或黃色，有綠色圓角 
文哥有機果園、健康、無毒、有機、火龍果、紅龍果|Facebook
文哥有機果園、健康、無毒、有機、火龍果、紅龍果,嘉義縣鹿草
549likes·16talkingaboutthis
Food/Beverages
火龍果的做法大全_火龍果的家常做法_火龍果怎麼做好吃_下廚房
下廚房394道關於火龍果的菜譜：火龍果花，清爽火龍果炒飯，紅心火龍果奶昔，酸奶水果沙拉，火龍果奶昔，水果沙拉，火龍果慕斯（小蛋糕），火龍果炒蝦仁，火龍果 
火龍果的做法大全_火龍果怎麼做好吃_火龍果的家常菜做法-美食天下
火龍果，英文Pitaya，本名青龍果、紅龍果
原產於中美洲熱帶
火龍果營養豐富、功能獨特，它含有一般植物少有的植物性白蛋白及花青素，豐富的維生素和水溶性膳 
火龍果好吃又解毒養顏，但是吃火龍果有10個禁忌，你知道嗎...
2015年7月31日
火龍果又名紅龍果、青龍果，為仙人掌科三角柱屬植物火龍果樹的果實，盆栽觀賞使人有吉祥之感，所以也稱「吉祥果」，時下正是應市之時
儘管火龍 
火龍果的五大功效及推薦吃法
2011年5月18日
火龍果，本名青龍果、紅龍果
原產於中美洲熱帶
火龍果營養豐富、功能獨特，它含有一般植物少有的植物性白蛋白及花青素，豐富的維生素和水溶 
富琴火龍果有機農莊_網站首頁
富琴火龍果有機生態農莊位於新界上水古洞鐵坑村，成立於2007年，面積寬廣,環境幽美，四面環山，距上水區8公里，距元朗為15公里，路況良好，交通便利，上水坐17 
打死都沒想到火龍果的皮居然這麼好用！！千萬別再亂丟了！！-愛經驗
火龍果果皮中色素即為甜菜紅素，紅肉品種果實果肉中所含色素也是甜菜紅素
它具有抗氧化、抗自由基、抗衰老的作用，還能提高對腦細胞變性的預防，抑制癡獃症的 
火龍果－長相狂野的解毒、抗老聖品-康健雜誌
2015年7月22日
有著桃紅豔麗外表的火龍果（Pitaya），賣相不佳，令人卻步，但不論是紅肉還是白肉的品種，都是多汁又能抗發炎、降膽固醇、養顏美容的營養聖品
火龍果怎麼吃_紅心火龍果的功效與作用及如何吃減肥-三九養生堂
都說火龍果美味香甜,但吃過的朋友都會覺得“沒味道”,那是因為火龍果雖然營養豐富,含有豐富的維生素但它沒有機酸與酯類芳香因子,所以很多人覺得它口感一般
火龍果的做法大全_火龍果的家常做法_火龍果怎麼做好吃【心食譜】
火龍果粉紅冰飲，火龍果拌飯，蜜香火龍果戚風(無油配方)，桑葚佐火龍果凍，火龍果吐司，火龍果牛奶冰塊，火龍果吐司（麵包機)，火龍果壽司，天然火龍果ㄟ色素-火龍 
UML軟件工程組織-火龍果軟件工程
UML軟件工程組織,火龍果軟件培訓與咨詢典型客戶:IBM,中國銀行,華為,GE,愛立信,HP,中國移動,Sony,西門子,阿裡巴巴,諾基亞,富士通研發中心
展農種苗園-義果花惠【火龍果種苗專區】
火龍果種苗專區
青龍果(紅肉)
會員價：$350
青龍果(白肉)
會員價：$350
橘龍果
會員價：$500
黃龍果
會員價：$350
紅蜜龍
會員價：$500
450玫瑰紅紅龍果
霸氣果農！火龍果甜度不夠直接退100箱訂單-生活-自由時報電子報
2016年7月1日
彰化二林盛產火龍果，果實精美與甜爽口感深受網路市場歡迎，不少消費者都不惜高價向生產者訂購，6月中進入到火龍果採收期，但有果農發現果實 
博客來-獅子與火龍果
2016年1月6日
書名：獅子與火龍果，語言：繁體中文，ISBN：9789869245364，頁數：328，出版社：字遊出版，作者：走路痛，出版日期：2016/01/06，類別：文學小說
火龍果消水腫！4種你不知道的抗老解便秘夏季水果|百香果|www...
標籤：抗老水腫便秘火龍果百香果82
8K收藏11
火龍果消水腫！4種你
無花果富含水溶性食物纖維果膠，除了整腸健胃還能美肌解便秘
此外，它還包含了一種 
夏天就是要吃【水果之王－火龍果】〜所需的營養它通通幫你準備好了
外形獨特且剝開來後色彩鮮艷的「火龍果」，也被稱作〖水果之王〗＆〖營養寶庫〗☆
在炎熱的夏天，就是要吃它～現在就要來告訴你為什麼～♪
About火龍果的 
火龍果
中文名稱,space,火龍果
英文名稱,DragonFruit,Pitaya
其他名稱,量天尺果
植物學名,HylocereusundatusBritt
et
Rose
植物科屬,仙人掌科
主要來源,原產於 
【短片：網上熱話】瘋傳「橡筋火龍果」短片檔主即場切果力證無問題(15...
2015年10月21日
社交網站FACEBOOK昨晚開始瘋傳一段名為「橡筋火龍果」的短片，全片長37秒，有一個已被撕開的火龍果，片內事主嘗試以雙手用力撕開火龍果中 
火龍果栽種5年暴增上千頃批發價創新低|上下游News&Market新聞市集
2015年7月16日
最近正值紅肉火龍果上市季節，不過近年因火龍果價格大好，許多農民搶種，五年增加一千公頃，今年臺北果菜市場批發價創下歷年新低，一公斤不 
火龍果芹香牛柳
將火龍果起肉切粒，留火龍果皮待用
牛柳加醃料拌勻，備用
起鑊加油煎香牛柳至8成熟，備用
用少許水及糖煮西芹及甜紅椒一會，備用
起鑊，加油及蒜蓉，下西 
火龍果不夠甜霸氣果農直接退100箱訂單|即時新聞|20160701|蘋果...
2016年7月1日
彰化二林的火龍果深受網路市場歡迎，不少消費者不惜高價向生產者訂購，6月中進入火龍果採收期，但有果農發現果實不夠甜，向消費者喊不賣了
陳爸爸的表特火龍果|Facebook
陳爸爸的表特火龍果
553個讚·19人正在談論這個
陳爸爸與陳媽媽攜手建立的火龍果園，強調無毒安全生產
希望給喜歡吃火龍果的朋友可品嘗新鮮及時美味的火龍 
火龍果的功效與作用_火龍果的營養價值_上火嗎_怎麼吃_【蘋果綠】
蘋果綠為你解答火龍果相關問題！秉承讓生活更健康的宗旨,以全新理念提供火龍果的功效與作用,火龍果的營養價值,上火嗎,怎麼吃等信息,是你可信賴的養生顧問！
火龍果高效栽培管理技術簡介-火龍果種植技術
火龍果高效栽培管理技術簡介火龍果一、建園火龍果較耐熱、耐水、喜溫暖潮濕、富含有機質的沙質土
苗木栽培前每畝按1
5米×2米的規格，立10×10×250釐米的水泥 
直接跟農夫買-有機火龍果王(紅肉)
如果清秋爺爺的火龍果還不能滿足你，那你應該找不到更好的火龍果了
」我們在花蓮農改場的好朋友志銘很認真地說
清秋爺爺種出來的火龍果皮薄肉飽、水分和酸甜 
火龍果種子盆栽@ㄚ啟的部落格::痞客邦PIXNET::
火龍果種子盆栽火龍果是目前夏天水果攤常見的水果之一，可說是好吃又可以種的水果
前一陣子連續好幾天都有午後雷大雨，一下子大太陽，一下子下大雨，氣候變化 
火龍果
孕婦吃火龍果好嗎？營養專家們也建議孕婦適量吃些火龍果，因為火龍果基本無污染，而且對準媽媽和寶寶有很多好處哦！孕婦吃火龍果的好處有哪些？火龍果是美顏 
自本(2016)年6月1日起台灣再度核准越南白肉火龍果輸入-駐越南臺北...
2016年4月19日
據越南農業暨農村發展部植物保護局稱，該局經長時間與台灣動植物防疫檢疫局(BAPHIQ)協商，在台方禁止進口越南火龍果8年後，終於剋服台灣對 
吃完水果"籽別扔"，自己種火龍果花園|鍵盤大檸檬|ETtoday東森新聞雲
2014年11月7日
步驟一：火龍果有分紅肉和白肉，但種植過程都一樣，先將它切成兩半
步驟三：果肉加水稀釋後用手指使果肉與果籽分離(過程要溫柔的搓揉它)，在 
火龍果|大紀元
火龍果果肉多纖、低熱量，營養價值高，具有抗氧化、抗自由基、抗衰老的作用，還能提高對腦細胞變性的預防
花青素抗老能力雖強，卻無法被充分提取，只能通過食物 
火龍果的功效與作用及食用方法_火龍果的營養價值-香哈網食材
全面介紹火龍果的功效與作用，火龍果的營養價值，火龍果的食用方法，火龍果的熱量，火龍果的購買和保存方法以及食物相剋等知識，讓大家飲食更健康
火龍果
火龍果是多年生的攀緣性仙人掌科植物，莖呈三角柱狀，莖節處會長出攀緣根
花朵潔白，與大家熟知的曇花非常類似，每晚十點以後綻放，隔天早上太陽上升之後即行 
Carol自在生活:火龍果戚風蛋糕
2015年6月24日
紅通通的火龍果顏色豔麗，但添加在蛋糕中經過烘烤卻只能呈現淡淡的橘紅
由此可知道，使用天然的材料是不容易做出鮮艷的色澤，所以看到太 
火龍果的營養價值-中醫養生-百年養生網
火龍果的營養價值”這個問題經常有人問
火龍果是我們常吃的一種水果，因為它對健康有很好的幫助，所以又叫長壽果
關於“火龍果的營養價值”可以分為果皮和果肉 
奇異果、火龍果女性經期應避吃|聰明飲食|運動養生|元氣網
2015年9月10日
奇異果、火龍果皆是常見的水果
不過，中國醫藥大學北港附設醫院中醫部醫師楊淑媚表示，奇異果、火龍果皆有食用禁忌，有些人不能吃太多，否則 
紅肉火龍果比白肉更營養？甜菜紅素PK勝-Yahoo奇摩新聞
23小時前
【華人健康網記者黃惠姍／臺北報導】色澤鮮艷紫紅的火龍果正值產季，白肉火龍果吃起來清爽可口，紅肉火龍果色澤鮮嫩欲滴、滋味香甜，看了令人口 
火龍果(二)
成熟適度，果形尚飽滿，鱗片尚完整，色澤良好，無嚴重病蟲害及其他傷害
良級
品質次於優級品，但有商品價值者
大小規格/
果重：
特大(2L)：750公克以上
火龍果的相關食譜
關於火龍果的各種美食的詳細做法，步驟，配料，圖片和視頻
樂活營養師-火龍果
樂活營養師火龍果裡頭所含的營養成分包括維生素B1、維生素B2、鈣、食物纖維等
樂活營養師編輯群
果中之王火龍果抗衰老護腸胃|減重營養|減重塑身|華人健康網
2015年6月20日
火龍果，又稱「吉祥果」夏季吃點火龍果，讓你的身體裡裡外外都健康！火龍果是果中之王，橄欖狀果形，鮮紅色外皮亮麗奪目，果實碩大，果肉雪白或 
火龍果_火龍果的功效與作用_火龍果的營養價值_水果知識大全
火龍果，就是我們常說的青龍果、紅龍果、鮮蜜果、長壽果
原產自巴西、墨西哥等中美洲熱帶沙漠地區，屬典型的熱帶植物
它的英文叫Pitaya，拉丁名叫Hylocereus 
有機紅肉火龍果10斤(約14~18粒)A級大粒~絕不用藥~樹上自然熟...
有機紅肉火龍果10斤(約14~18粒)A級大粒~絕不用藥~樹上自然熟
新上架！預計採收+出貨日(誤差前後2日，以天候與果實情況為準)：第一批:2016年6月7日即將採 
火龍果：紅肉養顏美容、白肉助排便-康健雜誌
3天前
其中，紅肉火龍果相較白肉火龍果有較多的花青素，能抗氧化，達到防老功效
花青素可以改善眼睛對黑暗與光亮的適應力，維護眼睛微細血管的健康 
小英火龍果「紅」了！|要聞|聯合新聞網
2016年6月21日
江弘業表示，2顆花苞在520就職當天晚上開花後，果實就很穩定的生長，經過1個月的時間，火龍果顏色由綠轉紅，代表已經成熟了，但還要等個幾天 
4種方法來吃火龍果
如何吃火龍果
火龍果皮質堅韌，顏色外表亮紅，裡面還有香甜可口像獼猴桃似的果肉
它屬於仙人掌科，富含纖維、維生素C和維生素B
色彩鮮艷的果皮是不可食用的 
真準時！小英火龍果520開花了|要聞|即時|聯合新聞網
2016年5月20日
「準！小英火龍果開花了」總統蔡英文的小英火龍果今晚開花了
好兆頭！小英去年種火龍果趕上520「開好開滿」|政治|三立新聞網...
2016年5月21日
新總統新氣象，但真的好玄！蔡英文去年六月到台東造勢時，種下一棵火龍果樹，巧的是，就在520就職典禮當天晚間，火龍果花苞綻放，一片白色花 
【台灣好好玩‧彰化】二林火龍果火紅豐收囉外銷日本等級超級甜可口好吃
外銷日本等級的彰化二林火龍果，大大一口咬下真的是超甜又可口，趁著火龍果結實纍纍的時候，我又跑了一趟彰化二林原鬥鄉間，紀錄果農辛勤採收慶豐收的過程，我 
中國瑪氏火龍果產業集團官網|廣西欽州高豐農業有限公司|火龍果基地...
廣西欽州瑪氏食品有限公司隸屬於廣西瑪氏農業科技股份有限公司,擁有連片種植8500畝的瑪氏火龍果種植基地,從事火龍果產業十多年,並齊公司有廣西欽州高豐農業 
貴婦點心坊-火龍果冰淇淋-愛料理
2016年5月13日
四季都有生產的火龍果，在夏天用來做冰淇淋別有一番風味哦～《貴婦點心坊》分享火龍果冰淇淋的作法○火龍果冰淇淋○http://taiwan-go
we
火龍果今天上七代目了嗎的微博_微博
火龍果今天上七代目了嗎，老司機奔放的開車
火龍果今天上七代目了嗎的微博主頁、個人資料、相冊
新浪微博，隨時隨地分享身邊的新鮮事兒
Linbay好油》暴風雨前夕的火龍果產業？-自由電子報自由評論網
2015年7月14日
Linbay好油火龍果是1983年引進，最初由集集鎮果農石火泉先生所選育出品系，這個品系稱為石火泉種，其他的農民及民間公司相繼投入育種的 
成都火龍果科技有限公司|PitayaGames
公司簡介成都火龍果科技有限公司是株式會社PitayaGames旗下公司，專註於中日游戲的本地化研發與運營
公司地址成都市高新區天府大道中段天府三街69號新 
火龍果的營養價值｜營養教室水果篇5|健談havemary.com－用健康...
2015年8月11日
7月至11月是火龍果的產季，健爺爺好愛吃！到底火龍果有哪些營
火龍果吧_百度貼吧
貼吧，全球最大中文社區
火龍果吧
四川新業19:16
64
【糧山好漢】廣西紅心火龍果亞熱帶果口感極好·N農村小姑娘丶7-8
共5張
冰河時代村莊R19:14
342
火龍果4吃，連火龍果花都不放過…-品生活-好食報-台灣好食材...
2015年8月18日
糖度不高、膳食纖維卻很高的火龍果，有助於代謝，不妨趁著盛產多買些
只是火龍果就只當水果吃有點小單調，來試試不同吃法吧！還有還有，如果 
火龍果籽不要丟，小籽變小森林@愛生活手記．hi!mydearlife::痞客...
火龍果籽不要丟，小籽變小森林
從植物播種→發芽→成長→開花→結果→採集種子（依植物不同，部份歷程不同）讓觀察者看到生命的感動，觀察生命歷程的蛻變，更是 
吃紅心火龍果小便變紅是怎麼回事？|問答|問答|果殼網科技有意思
事實上，吃紅肉火龍果導致尿液變色，不是花青素的作用，而是甜菜紅素的作用
二種色素差異很大
說道植物色素，花青素是十分重要的一類，大多數植物的顯色都是 
火龍果的做法大全,火龍果怎麼做好吃【圖】_好豆網
自製繽紛水果茶，櫻桃肉，綿綿水果奶香餅，水果沙拉船，酸奶水果沙拉，火龍果奶昔，石榴火龍果酸奶沙拉，冰糖水果藕丸羹，小熊維尼水果花束，橙汁水果沙拉，水果 
農夫家|台灣樂天市場：【農夫家】有機火龍果(紅肉)，6台斤免運
購買※此為預購商品，下批預計6/20-6/22採收出貨※【農夫家】有機火龍果(紅肉)，6台斤免運：10100402000701，店家為農夫家|樂天市場購物網-台灣
巨星火龍果:-首頁
首頁-巨星火龍果
2016-03-30全區火龍果苗條種植完成·2016-03-23公告：目前非產季,還未產果
巨星火龍果聯絡電話：03-6670585地址：臺北市大安區忠孝 
如何挑好香甜的火龍果？-水果-知乎
我喜歡火龍果
我大美國沒火龍果
在中國能吃到香甜的火龍果是一種樂趣
但是我發現了一個問題
有時候把火龍果買好了，然後打開吃，發現味道很一般，很淡，甚至 
【吾通吾識】火龍果果皮好神奇點樣食美顏又有益？|即時新聞|兩岸...
2016年7月1日
火龍果清甜可口，是不少人的心頭好
然而一般人吃完果肉後，便隨手棄丟火龍果皮
原來，火龍果皮含有珍貴的營養「花青素」
花青素是一種強力的 
火龍果_火龍果的功效和作用_火龍果的營養價值-養生食材
火龍果屬於涼性水果，在自然狀態下，果實於夏秋成熟，味甜，多汁
火龍果因其外表肉質鱗片似蛟龍外鱗而得名，營養豐富、功能獨特，它含有一般植物少有的植物性白 
金發火龍果農園--中華民國客家委員會全球資訊網
占地3甲多，一大片火龍果沿著山坡生長，紅澄澄的果實，放眼望去，十分壯觀
園主是以雞蛋、蜂蜜、牛奶、海藻精等混合而成的有機肥料，經發酵3個月後，施放於果園 
鍾家果園-火龍果.荔枝>悠遊墾丁Kenting
店家使用有機肥料的種植方式，每年的5~11月就是火龍果的產期，恆春半島許多當地果農們就開始忙碌的收成，火龍果有分白肉跟紅肉，紅果肉裡花青素含量最高， 
夏天要退火，請多吃火龍果
夏天要退火，請多吃火龍果
撰文‧一籃子
(來到彰化二林，隨處可見大片的火龍果園)
(火龍果的幼幼班，還很青春)
網路上流傳陳文茜減肥成功的秘訣，其中之一就是 
淨白*火龍果花@Nicole的生活日記::痞客邦PIXNET::
初見火龍果花讓妮可為之驚艷好白
好大
好美喔!上回拍到火龍果
就已經讓妮可開心得不得了~每想到火龍果收成後沒幾天又開出這麼多的花~只可惜火龍果花在夜幕 
生命力新聞:火龍果化妝品開啟農民第二春
2015年11月11日
【記者薛紹苓、趙子揚／臺北市報導】身體要吃水果，臉也要吃水果？火龍果化妝品的創辦人莊雅晴，利用一般市面上所販售的火龍果，從中萃取 
轉自網絡~DIY火龍果盆栽小教程
一個中等大小的火龍果的種子，至少可以製作10盆這樣的小盆栽，按照自己的需要來取用種子就好了
一定要將附在種子上的果肉和膠質清除乾凈，否則發芽時易長 
紅龍果(英文：DragonFruit)-水果簡介-水果研究室-阿洲水果行
紅龍果又名火龍果,是台灣近年來正夯的水果，目前有分白肉與紅肉
楊爸爸有機紅肉火龍果
請至果子箱購買
已經訂購的朋友，我們將會於採收時與您再次聯繫出貨細節，謝謝
花蓮純淨環境＋用心栽種＝好品質的有機火龍果
書上說，火龍果最好要保持一定 
高雄區農業改良場-火龍果潰瘍病於雨季後好發高場籲請農友註意防範
外表鮮紅喜氣的火龍果受國人喜愛，種植面積也逐年增加，這些外觀豔紅飽滿的火龍果也為農友帶來良好的收入
然而，雨季後，火龍果栽培田區普遍發生潰瘍病，造成 
美麗動人的火龍果花@莓子貓坊::痞客邦PIXNET::
盛開中的火龍果花，還有蜜蜂在採蜜呢，其實火龍果花也是可以採摘下來煮食的，而且口感滑嫰清脆可口，有興趣的人可以嘗試看看喔火龍果花的感覺跟曇花好像ㄛ， 
火龍果優酪果汁(農委會)
pdf下載：pdf檔下載(413
58KB)將另開新視窗
火龍果優酪果汁材料：火龍果一顆、哈密瓜四分之一顆、原味優酪乳二分之一杯、蜂蜜二分之一匙、冷開水適量
作法：
香甜有機火龍果世博會奪創新獎|聯合影音
1天前
藥師林南君因為看好火龍果商機，毅然結束藥局生意，6年多前開始在燕巢種植火龍果
他以酒粕、甘蔗改良土壤，成功研發香甜的有機火龍果
他種的 
火龍果
長相很特別的火龍果，屬於仙人掌科的植物，如果你看過它的植株外貌就會明瞭，它的葉子退化成刺，長在三角椎型枝條上，看起來就像放大很多倍的仙人掌
原產地在 
芘達雅農場，火龍果批發，紅龍果批發
火龍果栽培技術，紅龍果批發，火龍果批發，火龍果農場，紅龍果農場，黃晶果果苗，黃晶果批發
Podcast:西瓜、火龍果新攪作
西瓜、火龍果新攪作00:52:052015-04-06
西瓜，又名寒瓜，屬於葫蘆科，原產於非洲，五代時由西域沿絲綢之路傳入中國，有清熱解暑、除煩止渴、利小便、降血壓的 
「抗癌」超級水果！香蕉火龍果施魔法
近來坊間盛傳吃香蕉與火龍果可抗癌，甚至直指黑皮香蕉表皮上黑斑愈多，因為免疫活性愈高，所以抗癌效果就愈
黑心火龍果果肉似橡筋4招教你揀火龍果-香港經濟日報-TOPick-文章...
2015年10月22日
火龍果正值當造，但有網民懷疑買到「橡筋火龍果」，果肉像膠質般難以撕開
有食家看過網民拍攝的短片，形容該火龍果「好似泥膠」
打死都沒想到火龍果的皮居然這麼好用！丟掉的都後悔死了...
火龍果果皮中色素即為甜菜紅素，紅肉品種果實果肉中所含色素也是甜菜紅素
它具有抗氧化、抗自由基、抗衰老的作用，還能提高對腦細胞變性的預防，抑制痴獃症的 
有機火龍果
火龍果是仙人掌的果實，喜歡炎熱、抗旱，生長力很強，富營養價值，具有甜菜紅素，很適合夏天食用，果肉紅豔、清甜多汁
火龍果_火龍果的使用方法_火龍果的禁忌人群_火龍果的營養價值-丹...
丹七健康網為您提供詳盡的火龍果信息，包括火龍果的保健作用,火龍果的養生功效,火龍果的營養價值,火龍果食譜,火龍果的好處
火龍果助代謝又潤腸，今年甜度更勝以往-好食材-好食報-台灣好食材...
5天前
火龍果清甜爽口，富含維生素、蛋白質、膳食纖維，有助代謝、潤腸，是近年來相當火紅的健康水果，夏天來一盤火龍果，消暑又滿足！而且今夏陽光 
火龍果品種-瀚苗果樹苗園HanMiao.
大紅紅龍果(3斤巨無霸)
今年的大紅紅龍果枝條真的漂亮整枝都沒裁過枝條長
優惠價80
450玫瑰紅
優惠價50
無刺紅龍果
另有60cm300元
優惠價150
雙色紅龍 
語國一方Hugo'sCorner:火龍果的英文dragonfruit正式被American...
2012年6月22日
火龍果的英文dragonfruit正式被AmericanHeritageDictionary所收
昨天上午書林書店的店長親自給我打電話，說我請國外部經理幫我訂購的The 
火龍果的做法_火龍果的做法大全_怎麼做火龍果怎麼做好吃-果品類...
美食城食材頻道為您提供火龍果的做法大全，火龍果怎麼做好吃，火龍果的家常菜做法等最詳細的圖文介紹，讓您輕鬆學做美味佳餚！
