燈-維基百科，自由的百科全書
燈，是一種給人類的活動進行照明的發出亮光的物體，是光源之一
燈主要用做照明，其他作用還有裝飾、娛樂等
目錄
[隱藏]
1歷史與發展
1
1起源;1
2中國歷史上 
燈-Wiktionary
Translingual[edit]
Hancharacter[edit]
燈(radical86火+12,16strokes,cangjieinput火弓人廿(FNOT),four-corner92818,composition⿰火登) 
電燈泡-維基百科，自由的百科全書
電燈泡，準確技術名稱為白熾燈（熾，註音ㄔˋ，拼音chì），是一種透過通電，利用電阻把幼細絲線（現代通常為鎢絲）加熱至白熾，用來發光的燈
電燈泡外圍由玻璃 
點燈坊
PHP進入了物件導向與framework時代之後，出現了大量的namespace、class、interface與method，基本上這些東西已經很難用記憶的方式來寫程式，必須靠工具 
GitHub-getlantern/forum:藍燈(Lantern)官方論壇
藍燈(Lantern)官方論壇
ContributetoforumdevelopmentbycreatinganaccountonGitHub
主頁-港燈
港燈自一九九七年起一直保持超過99
999%的世界級供電可靠度
ChromecastLED狀態指示燈-Chromecast說明
Chromecast裝置的側面有一個LED指示燈，用來表示裝置當下正在執行的工作
下表列出各種LED狀態指示燈，以及個別代表的含意
Chromecast指示燈(第1
燈泡-PChome線上購物
全館滿千折百◢旭創光電四呎18W2100LmLED燈管全周光(白光)1入·網路價$278
奇異GE7W新一代廣角度CNS認證全電壓小甜筒LED燈泡4入
全新升級 
【Yeelight床頭燈】米家檯燈商品詳情-小米台灣官網
Yeelight床頭燈，，小米手機官網原裝配件唯一在線銷售渠道
客戶中心及客戶服務熱線-港燈
2016年2月4日
我們專業的客戶服務代表隨時樂意為你解答查詢及處理你的要求
歡迎你透過不同的渠道，例如電話、親臨客戶中心或利用「電子形式」與我們聯絡
【鬼關燈】HD高畫質中文電影預告-YouTube
2016年4月22日
【鬼關燈】(LightsOut)完整電影情報請見→http://www
truemovie
com/2016moviedata/LightsOut
htm觸電網粉絲頁按讚→ 
3M香港:博視燈
3M博視燈
3M標誌
搜尋3M
com
中國香港特別行政區[切換]
產品及服務·品牌·科技領域·關於3M·合作夥伴及供應商·博視燈·香港>產品及服務>博視燈 
台客劇場》天燈去哪了？用環保GPS天燈追蹤自己的垃圾gpssky...
2016年2月25日
用環保GPS天燈追蹤自己的垃圾PingXiGPSSKYLANTERNtopickupyourowntrash有沒有辦法用GPS追蹤我的願望，我的垃圾？這是我2016平 
燈泡-PChome線上購物
全館滿千折百◢旭創光電四呎18W2100LmLED燈管全周光(白光)1入·網路價$278
奇異GE7W新一代廣角度CNS認證全電壓小甜筒LED燈泡4入
全新升級 
【官方網站】京都燈雪節2015-2016天空之森連繫光之環【京都最大】
彎曲的山道盡頭突然出現的光之響宴
那就是京都燈雪節
位在京都府南丹市園部町西南部的山中，擁有琉璃溪自然豐富的景觀的「琉璃溪溫泉POTEPOTEPARK」
LanderHouse藍燈號|Facebook
LanderHouse藍燈號,高雄市
3637likes·8talkingaboutthis·792werehere
營業時間：於5/29停止營運刊物：藍燈號誌邀請合作：landerhouse57@gmail
com 
萌貓咪紓壓觸控USB彩色小夜燈|造型燈|CrazyMiKE瘋狂賣客
療癒系USB充電式喵咪造型彩色夜燈，觸拍式轉換燈模式設計，柔軟質感矽膠，觸感極佳
紅石燈-MinecraftWiki
2016年4月30日
紅石燈(RedstoneLamp)是一種在被紅石機關激活後能發光的方塊
臨近的充能紅石粉，方向指向紅石燈（或在其頂面）或沒有指向；紅石燈不會被 
HTCVive的燈號代表意思-HTCVive論壇
2016年4月13日
嗨各位～剛好看到有人問到，才發現我們沒有發布這個訊息！以下提供給大家參考！【頭戴式顯示器】（綠燈）正常使用模式（弱綠燈）待機模式（紅燈） 
한국어秋田竿燈まつり-AkitaKantoFestival-國重要無形民俗文化財
秋田県,秋田市,竿燈,竿燈まつり,竿燈祭り,竿燈まつり,竿燈祭り,AkitaKanto
竿燈祭
KantoFestival
一切靜止的瞬間，竹笛聲響起，以竹笛聲為信號，230根竿燈同時舉 
座地燈-IKEA
座地燈
高挑又有型
哪怕空間有限，座地燈也能輕易照亮任何空間，而且方便移動，令為任何空間添上寫意感覺
燈頭可靈活調校的座地燈光線集中，閱讀時加倍舒適
工業區燈號分級現況
土壤及地下水污染整治基金管理會工業區土壤及地下水品質管理分級燈號預警管理系統
工業區燈號預警管理系統>分級燈號預警管理>工業區燈號分級現況
木質・書燈
木質・書燈
NT$1,180
有現貨也有預購喔//依您品項後的為主喔
尺寸
時尚版(小)＿現貨中(原價：1,580NTD),經典版(大)＿極少限量(原價：2,280NTD)
數量
慧燈之光
網站首頁·慧燈之光·慧燈之光一·慧燈之光二·慧燈之光三·慧燈之光四·慧燈之光
慧燈雜誌第十期·有一種震撼叫色達！最新下載
慧燈禪修課佛教入門課八關 
燈具-LED燈具&工作燈-IKEA
看書或工作時，您需要集中式光線，以免傷害眼睛
用燈具裝飾天花板及牆面，可讓房間看起來更大
餐桌的光線在上方時，選擇燈罩及燈泡就顯得相當重要
可利用 
汽車大燈-Yahoo奇摩拍賣
最多熱賣的汽車大燈:LED大燈,HID魚眼大燈,淚眼燈,日行燈,盡在Yahoo奇摩拍賣
曼佳美®|LED燈帶–產品|LED照明,直接取代石英燈
隱藏式照明的不二之選
環保節能的裝飾照明方案;100%-10%的線性調光功能
平均壽命長達25,000小時;應用彈性高，適用於各種照明環境
恆電流
型號:EX0225 
關燈看視頻-Chrome網上應用店
2016年7月11日
只要輕輕按下燈的開關，頁面就會暗淡下去
然後您就可以專心享受視頻了
再按一次開關，頁面就會恢復回原來的樣子
TurnOfftheLights是一個 
燈泡燈管,生活用品-momo購物網
省電效果約達84%☆【E&J】10W超廣角LED球泡燈(8入-兩色可選)1,200$599
【日毓光電新大國民系列】12WLED節能燈泡6入贈市價198元1W小夜燈2入(冷白光/ 
燈泡、燈管，包括：生活、居家,燈具、燈飾|露天拍賣-台灣NO.1拍賣網站
燈泡、燈管，包括：生活、居家,燈具、燈飾
露天拍賣-台灣NO
1拍賣網站，由PChomeOnline與eBay共同合資成立的拍賣網路服務公司
全站商品數超過1億件， 
宜蘭縣私立慧燈中學
宜蘭縣私立慧燈中學，國中、高中、完全中學，員山鄉枕山村，提供住宿餐飲的學校
小琉球民宿-白燈樓旅宿
重點是進房時間為下午2點，提早過來是無法提早進房的喔！所以麻煩您不要太早過來這邊，謝謝(建議時間是11點過後再過來喔)
*更多資訊請上FB搜尋“小琉球白燈 
實用軌道燈-特力屋
舒適明亮的軌道燈提供我們最健康的閱讀空間，一個有設計又有品味的軌道燈更是讓我們個人特色展露無遺!!各種時尚、簡約的軌道燈都在特力屋，而各種環保、省電又 
小提燈介紹-新北市政府民政局
2016猴年小提燈>小提燈介紹
泰姬瑪哈陵的愛與浪漫
112016猴年小提燈
小提燈介紹·提燈教學·特別版套組DIY
12月老紅線
引言·月老の七緣·祈願好夥伴
新大光燈–香港尖沙咀的粵菜(廣東)粉麵/米線|OpenRice香港開飯喇
新大光燈的餐廳地址、電話、食評、相片及餐牌，餐廳位於尖沙咀麽地道67號半島中心地下G36號舖
LED北歐小夜燈-電影動漫款
LED北歐實木小夜燈私藏生活，這次找到獨特原創的廠商，適合簡單”實尚擺飾”以及當作”溫馨夜燈”或是”禮物”，打開的剎那是自己喜歡的款式，私藏生活讓你的夜晚變 
e-banner網上噴畫公司|eprint集團成員|海報|燈片
e-banner燈片，半透明膠片，透光度良好，畫面質素高
AirPort基地台：關於AirPort基地台狀態指示燈（LED）
2014年12月5日
AirPort基地台的狀態指示燈利用一系列顏色和閃爍方式，提供AirPort基地台目前狀態的資訊
狀態指示燈又稱為LED
所有較新型的AirPort 
LED燈
LED燈
71664SpadePro炫彥LED檯燈-大視界
71664
NT$4200
33344恆宇75瓦LED可調色溫吸頂燈
33344
NT$11900
30921衛浴系列蘆薈圓柱單頭壁燈
運輸署-交通燈
交通燈管制駕駛人、騎電單車者、騎單車者和行人
這些燈號指示駕駛
指示車輛的交通燈號詳述於本頁及右頁；行人過路交通燈號詳述於第17頁
通常除了在停車綫 
小琉球白燈樓旅宿-官方網站
擁有溫馨碼頭接送服務另有專屬停車場停車便利特色外觀造型和特色彩繪風格自然特色情境及融入多國元素樓下為便利商店使您購物方便白燈樓旅宿位於小琉球 
2015耶誕點燈-當我們紅在一起«節目|國家兩廳院
2015年11月28日
2015兩廳院耶誕點燈
Closetoyou
當我們紅在一起
11/28(六)
Sat
19:00免費活動，歡迎踴躍參加
☆知名設計團隊
「兩個八月創意設計工作室」 
Lantern-OpenInternetforEveryone
GetLantern
org是藍燈唯一的官方網站
其他網站的下載鏈接都可能包含有病毒，並且盜取你的資金和個人信息
請從官網或GitHub(免翻牆)下載藍燈軟件
床頭燈歌詞陳奕迅※Mojim.com魔鏡歌詞網
床頭燈作詞：葛大為作曲：李雨寰編曲：李守信/金木義則/黃冠豪/石博元製作：林暐哲搖上車窗轉鑰匙孔等引擎熄火世界難得安靜幾秒鐘心裡面的鏡頭突然特寫我已經 
為何ECONAVI沒有運轉(ECONAVI燈號不亮)？【對應機種：ECONAVI...
何謂ECONAVI記憶冰箱門開關次數或記憶不使用的時間等生活習慣來調整運轉，省下更多不必要的浪費
ECONAVI燈號
ECONAVI燈號會在ECONAVI啟動時亮燈
詩篇119:105你的話是我腳前的燈，是我路上的光。
你的話是我腳前的燈，是我路上的光
簡體中文和合本(CUVSimplified)你的話是我腳前的燈，是我路上的光
Psalm119:105KingJamesBibleNUN
Thywordis 
麵屋一燈臺北分店東京冠軍拉麵進軍臺北專訪阪本幸彥先生|林氏璧...
2016年4月17日
日本美食網站Tabelog的拉麵排行榜上，這幾年來東京一直盤據在前兩名的這家新小岩的麵屋一燈，進軍臺北了！這真的很令我意外，在東京根本 
點燈|東京鐵塔官方網站|TokyoTowerOfficialwebsite
鑽石面紗
從東京鐵塔朝外閃耀的燈光
總燈數為276盞
多達17段的光階層，各自擁有變化7種顏色的功能，原則上點燈從星期六20:00～22:00，限定2小時
燈泡|產品|OSRAM
專業用傳統玻殼LED燈泡專業用LED反射燈泡LED燈管
平溪天燈
2016新北市平溪天燈節」突破以往視覺設計，主視覺邀請插畫家以純手繪插畫風格，並特別搭配指印畫，創造出天燈溫暖、幸福的意象
每個人的指印都是獨一無二的， 
燈不魯姑_新浪博客
2015年12月5日
燈不魯姑_新浪博客,燈不魯姑,微信公號【燈不魯姑】：燈姑的瑞士新發現,關於瑞士聯盟俱樂部的集中答問,瑞士阿爾卑斯的中國水墨/《@瑞士》創刊號 
主燈-福祿猴
整體創意突破了傳統猴子單一造型，創新簡約的輪廓結合傳統文化精髓，生肖猴與葫蘆結合成為今年主燈渾厚圓滿的造型，以環保概念的回收氣泡膜做為本年主燈 
3M™58°博視燈
3M博視燈
3M™58°博視燈·如何選購檯燈;產品介紹(New)
LED檯燈系列·FS6000·LD6000·VL6000·GL6000·ML6000·濾光篩系列·DL5000·BL5100 
【PokemonGO・有片】暴走1.4公里衝燈捕捉卡比獸｜香港01｜港聞｜
1天前
從摩士公園到新蒲崗廣場，是1
4公里的距離，但為了酷似龍貓的稀有「卡比獸」，近四百人雙腿似裝上摩打，衝過紅燈、佔領馬路，不顧一切的設法要 
馗佑鹽燈能量館kui-you.com-首頁
馗佑旗下自有『鹽燈能量館』及『瑰麗寶』兩大品牌
『鹽燈能量館』為了追求鹽礦品質上的水準以及建立客戶群對鹽礦的信心與肯定，依此推廣此品牌於西元2012年成立『 
騏名燈-馬匹資料-賽馬資訊-香港賽馬會
14/15馬季
764,11,08/07/15,穀草地"A",1650,好/快,4,12,053,方嘉柏·潘頓,10-3/4,7
1,126,11111,1
42
59,1048,TT/P-/H/B1 
追截衝燈Audi鐵馬被撞低|即時新聞|突發|20160731
1天前
對面行車線一名交通警員發現，隨即掉頭追截，在離燈位約20多米將私家車截停，但鐵馬被撞倒，登時人仰車翻
交通警腰及頸受傷，送院治理
燈王的店-Yahoo!奇摩超級商城
燈王的店:【全館購物滿3600元以上免運費~偏遠地區
外島除外】如有任何問題歡迎請來電詢問04-24264160
財團法人點燈文化基金會:首頁
2016年6月10日
《點燈節目》每周播出時間
2016年03月12日起「公視高畫質頻道」
首播：每週六/下午16:00
重播：每週日/上午09:00
網友評為少數優質的節目之 
中華無盡燈文化學會
2016年4月12日
首頁·關於我們·活動報導·精選文章·行事曆
唐瑜凌老師主講
時哉時哉網路教育學院2016大型公益講座
論語直播講座全新單元-孝 
使用方法：滑鼠電池指示燈|微軟配件
有些型號的鍵盤與滑鼠配備有電池指示燈，可顯示電池目前的狀態
下表說明不同的指示燈和狀態
指示燈
裝置型號
狀態
單一長時間綠燈閃爍
充電式
電池狀態 
燈燈HOHO的微博_微博
2015年5月13日
燈燈HOHO，微博音樂博主
燈燈HOHO的微博主頁、個人資料、相冊
新浪微博，隨時隨地分享身邊的新鮮事兒
臺北日本料理-燈燈庵-TOUTOUAN-日本料理-黑茶屋餐飲事業
臺北日本料理、東京、日本黑茶屋、燈燈庵
在燈燈庵的會席料理午間套餐及晚間套餐共分為三種不同價位，午間套餐800元起，晚間套餐1600元起，每一套包含七品至 
離機閃燈與外拍燈要哪一個好用@攝影學園-台灣最帥攝影老師...
當手上有一支閃燈之後，難免就會想要第二支閃燈、第三支閃燈
第二支或第三支閃燈，是應該買一般的閃燈還是外拍燈呢？這的確是一個不容易決定的事情
所謂的外 
為什麼要點燈？祈福活動、善款使用規劃(佛心功德會公益點燈活動)
點燈的原理科學實驗證明，心念可以發出很大的能量，而當一個人心存善念，進而行善，就會發出一股強大的正能量，而當這股正能量發出去時，就會直接或間接幫助到 
PChomeOnline商店街-有燈氏‧專業照明-精品廚衛
【有燈氏】舞光LED2尺T8輕鋼架燈具2尺4管空台不含管輕鋼架/辦公室燈具空
【有燈氏】美國奇異GE愛迪生E2724W-T3超薄螺旋型省電燈泡110V120V螺旋燈管/ 
迪卡儂登山健行用品與裝備-戶外頭燈/手電筒-Decathlon
買戶外頭燈或手電筒,到迪卡儂專業登山健行裝備線上購物網站
國際知名戶外頭燈或手電筒品牌,100%品質保障,值得信賴,是您選購戶外頭燈或手電筒的最佳選擇
12燈區誰最靚全民票選來決定|i-Voting
投票人驗證方式：圖形驗證;投票期間：2016年2月16日8點00分至2016年2月29日12點00分;宣傳推廣方式：活動記者會;投票結果運用方式：票選前3名的燈區頒發最佳 
台灣優燈股份有限公司＜公司簡介及所有工作機會＞104人力銀行
台灣優燈股份有限公司,光電產業,台灣優燈(YODNLightingCorp
)為晶讚光電前身，成立於2003年12月，公司以自有之先進研發技術通過「科學工業」審查，核准進入 
瓦斯燈、汽化燈、煤油燈
Coleman#4中雙燈玻璃燈罩適用285、288汽化燈580490,Coleman#5177
Coleman2500Northstar新北極星瓦斯營燈紅
<fontcolor=·Coleman2500 
2016台灣燈會-副燈區
璀璨燈會>副燈區>
副燈區
1
舞動桃源
舞動桃源：金龍飛舞，四海活躍
時和豐丙申，財源似水源
龍是抽象與具象的匯聚，為表現由神韻而生的形象，融入藝術形式 
【食】【臺北】麵屋一燈．海外初出店、台灣一號店，要吃東京拉麵之王...
2016年4月18日
這家「麵屋一燈」從許多年以前就蟬連日本「食べログ」網站第一名，只要去新小岩本店吃過的，幾乎沒有人說不好吃，儼然已經成為東京拉麵界的傳奇 
開燈、關燈-PTT鄉民百科-Wikia
開燈、關燈是ptt中的用語，指用特別的方式將訊息隱藏（關燈），以及找到訊息的方式（開燈）
關燈一般用於需要低調隱藏的資訊，例如有版權物，或者可能違法的事物 
燈布-BannerSHOPHK
燈布是帆布類物料的一種，透光度好，日間無需燈箱，圖案也可清晰顯示，晚間配合後打燈燈箱後更能將圖案活現眼前
使用建議：戶外-外牆廣告、招牌、後打燈廣告版 
達賴喇嘛|簡體版-覺燈日光
尊重繁體版權之故，請勿將簡體轉成繁體公開流通、印製
◇《覺燈日光》繁體版已由商周出版發行，讀者可於網路書店或各大書局請購
本書所有版稅及翻譯收入全數 
LED感應層光燈
薄型、輕量化設計，可直接取代燈管或燈條，與各式層板、櫥櫃結合，尤其適合做為狹小空間之照明；或可做為點光源(燈泡)/線光源(燈管)之外的新型面光源，做為創意 
【中台世界】普燈精舍
普燈精舍位於新店安坑，鄰近碧潭風景區，自北二高安坑交流道下，往三峽方向約五分鐘路程
左傍五重溪，右倚雪山支脈，四周環繞眾多住宅社區；山明水秀、人文 
景氣指標查詢系統:國發會
121416182022
下次發布日期:2016-08-2616:00
低迷16-9分
轉向22-17分
穩定31-23分
轉向37-32分
熱絡45-38分
2016
6月
20分
燈號改變項目 
鬼燈的冷徹-連載至15集-動漫-123KUBO
2016年4月8日
隨著人口的大爆炸，前往陰曹地府的鬼魂也越來越多
冥司事務繁忙，坐鎮中央的閻魔大王自然不可小覷，而堪稱左膀右臂的第壹輔佐官鬼燈更是令 
燈
方向燈
無限鋁合金,MARS(戰神),JET(噴射),無限,無限雙功能(方向燈&前定位燈)
無限雙功能(方向燈&後燈),Z1(大無限),STINGER(刺針) 
給你點上心燈
20160504讓我們用最誠摯的心請佛住世,祈願師尊佛體健康,長壽快樂！20160506;給你點上心燈
151
00:28:01
給你點上心燈第513集
20160504;給你點上心燈
MagicWok神燈-Markham,ON
See8photosand5tipsfrom283visitorstoMagicWok神燈
"definitelymakereservationforanearlydinnerorfindingparkingwouldbeanightmare
"
正義燈戒-遊戲指南-《暗黑破壞神III》
正義燈戒
手指
傳奇戒指
主要屬性
+12–16%格擋機率
次要屬性
控場類有害效果的持續時間縮短35–50%
獲得相當於格擋機率45–55%的傷害減免效果
【智能燈】Yeelight床頭燈-小米商城
小米手機官網正品智能燈推薦，小米手機Yeelight床頭燈最新價格249元，有多種顏色可選，另有Yeelight床頭燈詳細介紹及圖片，還有用戶評價，售前咨詢等
《寶蓮燈》35集全—大陸—電視劇—優酷網，視頻高清在線觀看—又名...
劉彥昌失足跌落山崖被三聖母所救，倆人日久生情，三聖母背叛天條與彥昌結婚生子，二郎神率領天兵天將前來討伐，劉彥昌和沉香在寶蓮燈的保護下逃走，三聖母則被 
點燈功德
就是因為他將佛前的燈調整好，使燈火能繼續散發光明的這個因緣，所以之後的九十一劫都能夠生在好人家，並使他逐漸除去原來的習氣，福報也不斷增加
到了今生， 
汽車頭燈、大燈及配件-飛利浦Philips
想為愛車換上閃耀奪目的汽車頭燈？到飛利浦Philips選購汽車大燈、汽車頭燈就對了！擁有超過100年汽車照明經驗，絕對是各大汽車製造商的首選！秉持最高標準的 
EMIE億覓|精靈燈
精靈燈的誕生源自於設計師Jack的“怕鬼”情節，為了能夠在一抹柔光中入睡，為了不再害怕深夜裡醒來的一片漆黑，為了給獨居的生活找一個溫暖的玩伴，精靈燈應運 
淺草仲夏夜祭典放水燈/東京的觀光官方網站GOTOKYO
淺草仲夏夜祭典放水燈
「燈籠」在靜謐水面的美麗搖影撫慰了你我的心，此為隅田川仲夏風情的浪漫景緻
在吾妻橋附近的隅田公園親水河岸步道，帶著心願的燈籠將 
你的話是我腳前的燈，是我路上的光。詩篇119:105
讓我們一起來分享聖經金句，讓facebook,twitter,Plurk與新浪微博中，充滿著神的話語，將你喜歡的金句按下分享、按下讚，讓身邊的朋友，一起來恭讀神的話語
歡迎光臨慧燈高級中學
Display
0
地址：26446宜蘭縣員山鄉枕山路117-60號電話：03-9229968傳真:03-9220628
點燈事業有限公司-專營：電腦燈,舞臺燈光,LED燈,變角度聚光燈,控制器...
LED舞臺燈·LED舞臺投射燈·LEDPAR3Wx36顆CZ·LED鑄鋁靜音PAR3Wx54顆·LED鑄鋁防水PAR3Wx54顆·LEDPRA18*10W靜音·LEDPAR7*12W 
關渡宮：網路點燈
的吉凶運勢，而為了避免沖犯到太歲而影響到整年的運勢，人們常會利用安太歲的方式來趨吉避凶
適用對象：猴、虎犯太歲民眾
登記費用：每盞燈新台幣500元 
Xbox360閃爍紅燈說明|Xbox閃燈修正
瞭解當您看見Xbox360主機閃爍一個或一個以上的燈時，該如何處理
高雄燈會小提燈
2016猴年小提燈
充滿活力的香蕉船猴，穿著象徵勇敢的水手服，搭乘著高雄的名產”香蕉”造型的香蕉船，輕鬆的劃著船槳，帶領著一同來去欣賞高雄的美景
劃啊劃， 
點燈資訊|東京晴空塔TOKYOSKYTREE
今天的點燈
粋
2016年7月29日(星期五)18:45-24:00
代表氣質的“精華”
貫​​穿塔中心支柱的淡藍色的照明燈光，代表著隅田川的水
所呈現的屹然拔地而起、毫不 
為毛孩子連署點燃光明燈
為毛孩子連署點燃光明燈
請您和我們一起守護毛孩子一起連署
支持動物保護法"第二十五條"修法
支持觸犯動保法者加重刑期，增加刑度
即刻前往連署
目前網路已 
燈-維基百科，自由嘅百科全書
燈係指用來照嘢嘅架生
家下燈通常用電來發光，所以呢類燈又叫電燈
而古代嘅中國就係靠燒燈油之類嘅燃料，用一條布線捲成嘅燈芯去吸取燈油嘅原理，再用火點著 
如何選擇INON燈臂水攝初學者指南
掌握燈臂對於一直都拍不好海蛞蝓、魚群或珊瑚的初學者來說，
是很重要的基本課題
使用燈臂可以讓你隨心所欲控制燈光以獲得滿意的照片
就讓我們一起來探索 
