猴-維基百科，自由的百科全書
猴，俗稱猴子，粵:馬騮，是三種類人猿靈長目動物的其中兩種的成員
這三種類包括新世界猴、舊世界猴和猿
新世界猴被分類在小目——闊鼻小目（Platyrrhini）下，舊 
世界10大看一次笑一次的猴子影片(如果你沒有寵物或完全不喜歡動物...
2016年2月5日
不過，猴年看猴子和猩猩的影片，不是很應節嗎？不管你是什麼生肖，看過這影片，Like一下就猴年全年行好運！)世界10大
SubscribeSubscribed 
提交檔案【教學1開始使用Git】|連猴子都能懂的Git入門指南|貝格樂...
在tutorial目錄新建一個檔案，然後將檔案添加到數據庫
首先在tutorial目錄裡新添一個名為「sample
txt」的文字檔案
請在檔案裡輸入以下的內容：連猴子都懂的Git 
超可愛!!!小猴子投飲料販賣機-YouTube
2013年6月28日
Fun!FB粉絲專頁:http://www
facebook
com/ShareFunthings喜歡這部影片嗎？如果喜歡的話就『訂閱+分享』吧～
用Git版本控制【Git的基本介紹】|連猴子都能懂的Git入門指南|貝格樂...
我是博多出生生長在Git的「猴子老師」
今天我們要來一起學習版本控制管理系統「Git」哦
要把檔案恢復到編輯前的狀態，大家都是怎麼做的呢？最簡單的方法就是先 
猴子（動物）_百度百科
猴子
是三種類人猿靈長目動物的成員，靈長目是動物界的種群，猴子一般大腦發達，眼眶朝向前方，眶間距窄，手和腳的趾（指）分開，大拇指靈活，多數能與其他趾（指） 
連猴子都能懂的Git入門指南|貝格樂（Backlog）
連猴子都能懂的Git入門指南〜掌握版本控制
歡迎來到超級簡單的Git入門指南，讓我們一起學習如何使用Git版本控制系統吧！本指南分成三個部分，Git初學者請從「 
猴子喝奶茶|Facebook
猴子喝奶茶,高雄市
528likes·67talkingaboutthis
DCTXMilkteaXTravel我沒有什麼故事，只是對奶茶有強烈的偏執
就是個做自己喜歡糕點的人
開始逐市集 
《那個猴子有點萌》繁體版官方網站
《那個猴子有點萌》由哈谷特網絡歷時2年,耗資千萬研發,智遊代理的神話Q版頁遊鉅作
遊戲場景恢弘大氣，技能特效炫酷奪目，玩法妙趣橫生
英雄熱血，還需要等什麼 
牽猴子整合行銷ActivatorMarketingCompany
ActivatorMarketingCompany
6387likes·445talkingaboutthis
匯聚各界專業創意人才，跨界文創整合行銷與公關、電影策劃與發行，同時經營職人經紀，致力於 
猴子設計有限公司
猴子靈藥[MonkeyPotion]遊戲開發‧遊戲程式‧遊戲設計
我心裡很清楚，後續如果沒有金錢資助的話，猴子靈藥團隊就到此為止了
部落的你》之「歐葛就要愛」後，台灣獨立遊戲開發者團隊猴子靈藥，再度以迅雷不及掩耳的 
ibon售票系統猴子把戲2016台灣演唱會
猴子把戲2016台灣演唱會
MONKEYMAJIK猴子把戲是由住在日本宮城縣仙台的加拿大兄弟Maynard（主唱&吉他）、Blaise（主唱&吉他），以及日本人tax（鼓）、DICK（ 
輔大猴部落格
{日記}有趣的美心杏仁條猴年包裝
上個月去香港驗收兩間賣場圖像合作的時候，也順便回味了一些美食
（唉唷～在香港吃添好運實在是比台灣便宜好多）
(繼續閱讀
猴子的美系玩具分享站::痞客邦PIXNET::
阿猴(monkey198372),部落格分類:收藏嗜好
阿猴發表在痞客邦PIXNET留言(1)人氣()
個人分類：FourHorsemenStudios
△top
Jul13Wed201622:00 
Taipei'sBestBar-BrassMonkeyBarFuxing銅猴子復興店
BrassMonkeyBarFuxing銅猴子復興店
FUXING復興店·XINYI信義店
BRASS
BrassMonkeyFuxing銅猴子復興店
臺北市中山區復興北路166號166Fuxing 
猴子/打字機/神奇寶貝？-PanSci泛科學
文/謝博任
「無限猴子定理（Infinitemonkeytheorem）」，是一個常用來描述「無限」和「機率」概念的一個抽象實驗
這定理基本描述如下：讓一隻猴子（當然，完全不懂 
「為了給兒子看」猴子爬滿身麻衣花容失色-Yahoo奇摩新聞
2016年5月19日
閱讀Yahoo奇摩新聞上的「「為了給兒子看」猴子爬滿身麻衣花容失色」
藝人佐藤麻衣嫁給臺塑集團已故董事長王永慶長孫王泉仁後，去年喜獲麟兒， 
猴子都能懂的GIT入門|貝格樂（Backlog）
猴子都能懂的GIT入門〜掌握版本管理〜
歡迎來到超級簡單的Git入門，讓我們一起學習如何使用Git進行版本管理吧！共有3個課程
Git初學者請從“入門篇”開始， 
火星猴子酷奇
火星猴子酷奇嚴選最天然的食材新鮮烘焙低糖，少油，營養豐富打開鐵盒的濃鬱餅香，到最後一片入喉的餘韻全程天然材質包裝，無化學添加，無塑膠材質的污染天然 
漁農自然護理署野生猴子的滋擾
過往有些遊人喜愛走到金山郊野公園，以餵飼野生猴子為樂，更有人擔心猴子在野外挨餓
過去多年，由於人們過度餵飼，使本地野生猴子數目急速增長
猴子管理法則-MBA智庫百科
背上的猴子——由威廉姆翁肯(WilliamOncken)所發明的一個有趣的理論
他所謂的“猴子”，是指“下一個動作”，意指管理者和下屬在處理問題時所持有的態度
野猴子戶外探險夏令營:台灣戶外夏令營野猴子兒童營隊戶外探索...
花蓮溯溪、夏令營、台灣夏令營、親子營、台灣自由行、戶外、台商子女夏令營
小猴子玩具鋪0937207450-Yahoo奇摩拍賣
Yahoo奇摩拍賣|小猴子玩具鋪0937207450:***7/8
7/9
7/10店休3天歡迎光臨~小猴子玩具鋪~專營流行傳統玩具
商品種類多樣可供選擇唷!歡迎提問~客服 
cawaiimonkey猴猴的部落格::痞客邦PIXNET::
Monkey猴猴發表在痞客邦PIXNET留言(0)人氣()
個人分類：【保養】
HI~大家好我是家事達人猴猴((揮手
HI~今天猴猴要來跟大家分享來自於日本可以一瓶多用
猴子守城5-小遊戲谷
猴子守城5算是這個系列遊戲中最好玩的版本了，本遊戲的可玩性都提升了很多，更多的防守塔與特殊猴子技能，趕快來佈署你的猴子部隊，消滅所有來犯的敵人
竟敢偷拍我泡澡！猴子對鏡頭比中指表情超認真-國際-自由時報電子報
2016年4月7日
芬蘭野生動物攝影師傑瑞（JariPeltomaki）日前造訪日本長野縣的「地獄谷雪猴公苑」，原本只是要拍攝野生獼猴泡溫泉，沒想到，竟看到有隻正在泡澡 
猴子_互動百科
猴子-中文學名是猴子
英文名是Monkey
界是動物界
猴子是三種類人猿靈長目動物的其中兩種的成員
這三種類包括新世界猴、舊世界猴和猿
新世界猴被分類在小 
B.C.&Lowy:薪水為何不能透明化？讓猴子做一樣的事，卻給不平等...
2016年4月30日
不能透明化？讓猴子做一樣的事，卻給不平等獎勵的實驗(中文字幕)
老闆為何希望薪資保密？看完猴子遇到「同工不同酬」時的反應你就知道了 
生肖猴在中國傳統文化中的象徵意義-SeattleChineseTimes
2016年2月4日
在生肖紀年中，猴年是很受青睞的
因為「猴」「侯」同音，從唐、宋開始，傳統民俗便常以猴作為吉祥、顯貴、驅邪納福的象徵
猴在十二生肖中排行第 
生肖屬猴人－性格運程和一生命運、流年運勢、事業、愛情、健康、財運...
十二屬相猴，以人出生年份的不同分析相應的性格和運勢，生肖屬猴的人－性格運程和一生命運、流年運勢、事業、愛情、健康、財運、各年生肖運程大全
lol猴王悟空吧_百度貼吧
lol猴王悟空吧關註數：18994帖子數：64602
本吧為鬥魚直播孫悟空的粉絲貼吧，孫悟空為國服最強猴王，經小莫認證，直播時間為下午1點到7點，新浪微博為 
刀塔傳奇猴子_技能_裝備_屬性_英雄圖鑒_刀塔傳奇數據庫
刀塔傳奇猴子圖鑒，英雄類型：敏捷，位置：中排，特性：輸出
包含猴子屬性技能、加點順序、技能等級、屬性成長計算、進階裝備等詳細信息
主燈-福祿猴
葫蘆稱為“福祿”，又有結子多藤蔓的特點，傳統文化中猴子和桃子攀附在大葫蘆上，在是“子孫萬代”“福壽綿長”的吉祥含義
整體創意突破了傳統猴子單一造型，創新 
【猴年到】全港僅餘六個餵猴人守護馬騮山上的猴兒｜香港01｜環保｜
2016年2月6日
猴年將至，說起猴子，「港猴」活躍於獅子山、金山及城門郊野公園山林一帶
1999年，因經常發生野猴咬人或猴子因人類餵食大量繁殖，漁護署下達禁 
Mr.Hua花猴子手工甜點工作室|Facebook
Mr
Hua花猴子手工甜點工作室，臺北市
1721個讚·74人正在談論這個·196個打卡次
花猴子手工甜點是屬猴葉師傅的夢想
花猴子就是耕耘近三十年的堅持
猴子來襲
PSP、PSVita軟硬體教學，iPhone、iPadiAPP或其他相關介紹，圖文並茂，相信新手也能很好上手
[連載中]十二隻猴子/未來總動員12Monkeys線上看繁中英/簡中英字幕...
2016年7月13日
《十二隻猴子》(12Monkeys)，根據1995年布魯斯威利斯主演的同名電影改編，是一部和《地球異世界/抗爭》（Defiance）、《聖域/統治》（Dominion）類似 
《十二猴子》(12Monkeys)第2季連載中,【原創翻譯雙語字幕】【更新...
美國《十二猴子》(12Monkeys)《十二猴子》根據1995年布魯斯-威利斯主演的同名電影改編，是一部和《抗爭》（Defiance）、《統治》（Dominion）類似的「後 
十二猴子(豆瓣)
十二猴子電影簡介和劇情介紹,十二猴子影評、圖片、預告片、影訊、論壇、在線購票
LuckyMonkeyCollection|金猴獻寶-六福珠寶｜六福珠寶官方網站
招財金猴-D2732/D2711/D2651/D2721/D2712;得勝金猴-D2652/D2722/D2723/D2724/D2727;進寶金猴-D2730/D2717/D2657/D2729/D2718/D2720;騰達金 
【臺北西門】西門町絕色影城旁美式餐廳-猴子島嶼MonkeyIsland！炸物...
2015年12月30日
西門町絕色影城旁美式餐廳猴子島嶼MonkeyIsland！炸物好好吃根本可以開鹹酥雞店！這回來到這間我物色很久的西門町餐廳猴子島嶼，之前還沒 
猴子
猴子專題介紹：猴子是一種活潑機靈、惹人喜愛的動物
它的外形十分有趣
那小小的鼻子又塌又扁，而鼻孔卻很大
鼻子下麵有一張尖尖的大嘴巴，可愛極了！4399 
交辦工作3大忌：最困難的事，別交給最有能力的人-管理360-職場...
為了不讓自己變成被「猴子」壓垮的經理人，你一定要懂得交辦任務的「乾坤大挪移」心法
主管都曾遭遇這樣的狀況，一早走進辦公室，部屬迎面而來向你求救：「我面對 
北市主燈「福祿猴」遭負評：原來前三年都是這位設計師
2016年1月28日
今年臺北燈節於2月20日登場，北市府27日公佈今年主燈「福祿猴」，強調環保與藝術結合，有別以往的生肖動物造型，今年主燈外觀為「葫蘆」狀，命名 
帳單晚繳、最後一刻才寫作業⋯TED：別讓你的大腦被「享樂猴子」綁架了...
2016年4月26日
帳單晚繳、最後一刻才寫作業⋯TED：別讓你的大腦被「享樂猴子」綁架了-教育-教育-TEDxTaipei-商業周刊
『猴子漫步』302-設計南投民宿-近天空之橋、星月天空-Housesfor...
Entirehome/aptfor$48
位於南投市猴探井風景區,距星月天空景觀餐廳與微熱山丘均在10分鐘車程內,適合家族或好友團體旅行,302房間有一張雙人床和1個單人床最 
「兩岸為什麼都這麼恨猴子？」央視春晚猴子吉祥物網友戲稱「紅綠燈...
2016年1月28日
中國央視為了迎接春晚的到來，連續第2年設計專屬吉祥物，並已於官方微博釋出設計原稿及介紹
這隻名為「康康」的吉祥物，是1隻3D造型的猴子， 
薑建銘-台灣棒球維基館
薑建銘，外號「猴子」，2003年第八屆金龍旗青棒賽時，甫改練投手不久的猴子創造了一個「神蹟」，他在強恕中學出賽的五場比賽中，除第一場面對實力較弱的景文高中 
2016「感動猴」藝術家彩繪助學特展
2016年時序猴年，續邀藝術大師莊普創作「感動猴」原型，並邀請五十位藝術家及設計師進行創作
王尚智談福祿猴：都說不像猴子、請問誰認不出這是猴子？|名家|三立...
2016年1月29日
臉書上看到都在罵，我實在得要幫這隻猴子說說話了！幾乎都在說這隻猴子怎麼糟！但從我個人的審美以及我的美學專業研究，我實在不覺得有怎麼 
2016年猴子主題文化創意商品設計比賽-設計比賽-獎金佈告比賽...
一、發揚嘉義市石猴雕刻藝術之文化特色
二、開發嘉義市代表性之文創商品及觀光伴手禮
三、提高民眾對文化創意設計之喜好與潛能激發
收藏比賽前往比賽網站
福祿猴真的全身都醜柯P：沒有一路敗到底|即時新聞|20160220|蘋果...
2016年2月20日
臺北燈節主燈福祿猴造型日前亮相，負評如潮，臺北市長柯文哲特別指示市府民政局擬出敗中求勝策略
今晚主燈點燈，主燈秀由5分鐘延長為7分08 
猴子的世界旅遊地圖
夢想環遊世界的猴子
猴子的世界旅遊地圖
收合地圖圖例
地圖詳細資訊
複製地圖
列印地圖
縮放至檢視點
嵌入地圖
下載KML
夢想環遊世界的猴子
夢想環遊 
冠生園原董事長意外身亡：被景區猴子蹬石頭砸傷致死|翁懋|冠生園|小...
2016年4月22日
【推薦閱讀】上海冠生園確認公司前董事長在景區意外去世景區回應猴子蹬落石砸死人事件：無法確定落石和猴子有關新浪財經訊4月22日消息，有微 
猴子行大運
【猴子行大運】
猴子行大運是圍繞在猴園四周的空中腳踏車，您可和親友一起搭乘，居高臨下，眺望欣賞100多隻珍貴猿猴的日常生活，讓您輕鬆暢遊猴園
腹地達2公頃 
正猴子棗末|位元堂
堅持始終不變
位元堂養陰丸及白鳳丸早已家傳戶曉，而猴棗除痰散更成為全港銷量冠軍化痰產品
正猴子棗末
100%純正猴子棗末，強效除痰
100%猴子棗 
系紅領巾的猴子的微博_微博
系紅領巾的猴子，猴·顏狗·牆頭萬千·換頭像狂魔·不愛撕逼·未關註人消息不可見·子
系紅領巾的猴子的微博主頁、個人資料、相冊
新浪微博，隨時隨地分享身邊的新鮮 
五隻猴子的故事
五隻猴子的故事
把五隻猴子關在一個籠子裡籠子上頭有一串香蕉實驗人員裝了一個自動裝置若是偵測到有猴子要去拿香蕉馬上就會有水噴向籠子這五隻猴子馬上會 
2016猴年運勢-屬猴生肖運勢
生肖屬猴的人進入2016猴年，正逢當值太歲，本命年，是為值太歲，是瑣碎的一年，是變化的一年，是情緒和運勢都起伏不定的一年，要註意健康和事業問題等
建議 
《游情》那個猴子有點萌|官方網站
《那個猴子有點萌》萌動遊戲新世界，獃萌英雄的時代已經來臨，一場獃萌果敢的戰爭拉開帷幕
清新的畫面，豐富的玩法，玩家們被獃萌有趣、Q萌可愛的神話形象瞬間 
猴子的報恩－阿美族傳說故事
猴子的報恩
看文章
從前，
臺灣鄉土故事
猴子的報恩阿美族傳說故事
看動畫
拿給猴王：
這藥拿給她吃
結果老母猴吃完後的第二天，
病竟然全都好了，
猴王很 
猴子
May27,2016
IjustacquiredausedFujiGW690iiimediumformatrangefindercamerafromeBay
Itmakeseight6cmx9cmnegativesononerollof120 
2016新光三越猴年燈展
2016年2月17日
2016新光三越猴年燈展2/17(三)▻2/29(一)臺北信義新天地香堤廣場/A9B2法雅客3/2(三)▻3/21(一)臺中中港店水舞廣場/9F法雅客3/2(三) 
[關東．遊記]河口湖猴子劇場(猿まわし劇場)@凱子凱@旅行大補帖...
帶小朋友到河口湖遊玩的爸爸媽媽們，別錯過了好笑的猴子表演!!從河口湖車站搭乘周遊レトロバス(河口湖周遊BUS)，請在18號站牌『猿まわし劇場木の花美術館』這站 
猴子的故事_猴子的故事大全_童話網www.tonghua5.com
小猴子的故事，關於猴子的故事，本欄目收集整理有關猴子的兒童故事和童話故事，猴子故事大全，供大家閱讀
關於猴的成語_帶有猴字的成語
成語大全為您提供帶有猴字的成語信息※更新時間:2013-07-29
芬蘭攝影師到日本拍攝彌猴出浴，結果猴子對他比了這個手勢|T客邦...
2016年4月11日
最近國外有一張照片在網路上流傳，照片中就是一隻正泡在溫泉裡頭的猴子，對著鏡頭比起中指
由於猴子的表情相當逗趣，再加上豎起中指這個 
猴子為什麼經常幫同伴抓跳蚤？::可愛動物::小蕃薯-問號小博士
常看到猴子們在天氣好的時候，一隻猴子會替另一隻猴子在抓跳蚤似的，抓到了就放到嘴裡吃，好像樂此不彼
讓我們再仔細觀察牠們，會發現牠們彼此把同伴的毛 
宇宙第一猴王
虎牙宇宙第一猴王，90010兔子英雄聯盟直播，宇宙第一猴王，90010兔子與您分享英雄聯盟游戲樂趣
溯溪、樹冠層探險、天空步道、賞鯨、泛舟、抓蝦、攀岩、獨木舟、單車...
樹冠層探險MonkeyFlight-在野猴子探險森林
樹冠層探險在森林裡滑索，體驗當「泰山」的滋味這是一個反璞歸真的綠色生態探險探險，利用山谷地形及大樹而設計的 
猴子帶木桶離開山林只為到東京市中心泡溫泉|ETtoday東森旅遊雲...
2016年4月22日
日本長野縣山林中的「地獄谷野猿公苑」因能看猴子在雪中泡湯知名
近日某支在網路流傳的影片中，一座即將在東京市中心啟用的商業大樓因擁有 
猴子手工製作專題_巧巧手幼兒手工網
猴子手工製作專題
時間:2016-02-0701:05編輯:巧巧手幼兒手工網點擊:次
猴子手工製作專題
------分隔線----------------------------
猴子手工製作 
【dota2幻影長矛手出裝】猴子加點出裝攻略_dota2幻影長矛手出
DOTA2幻影長矛手-猴子攻略_出裝推薦_加點推薦_精彩視頻
猴子與習慣|聖達瑪學院SatdharmaInstitute,SatdharmaMeditation...
有一個猴子的實驗，把五隻猴子關在一個大籠子裡，籠子上方掛了一串香蕉，香蕉正下方放了一個梯子，當猴子發現有香蕉，一定會立馬想要搶著爬上梯子取香蕉
2016紅火猴年十二生肖運程
2016是丙申，紅猴年
丙屬火，屬紅色，代表太陽
申屬金，申是猴子
所以，2016是火紅猴年
過完2015乙未年，表示「火」運結束，2016是「金」運的開始
火運要努力 
【臺南．南化】來場與猴兒們的近距離接觸吧~我在「烏山台灣彌猴保護區」
2013年9月16日
曾經有被一大群台灣彌猴包圍的經驗嗎?還以為野外的猴子只會搶東西、搞破壞嗎?來臺南這個小地方走走吧!!一定能讓你看到這群小動物可愛的 
「台灣。宿」猴子衝浪背包客棧@卡瓦納＠京都自由滯在。::痞客邦...
去年去環島前、在尋找住宿地點時，第一次看到這間猴子衝浪背包客棧，便宜的價格和類似國外青年旅舍的風格吸引了我、但後來因為從前沒有住過類似的、多人共用一 
猴子王國的啟示之二--猴子王國的社會制度
猴子王國的啟示之二--猴子王國的社會制度
方謙光
猴子是一個群居性的動物，是一個有領導，有組織的社會結構，猴群中除了有猴王、猴王后之外，其他的猴子也是 
兔爹、大猴子肥宅蛋捲|Facebook
兔爹、大猴子肥宅蛋捲，新北市
9687個讚好·159人正在談論這個
兔爹爹實況台:http://www
twitch
tv/today_cook大猴子肥宅U2bhttp://ppt
cc/VdJp
猴子卡丁車-遊戲天堂
遊戲介紹：猴子卡丁車是一款輕鬆有趣的賽車遊戲，遊戲提供八位選手(部份選手須過關後才會出現)、八種賽道及三種困難度可以選
【嵐山景點】全球正夯！嵐山新熱點～嵐山猴子公園@布丁。食。遊。記...
2015年10月25日
【嵐山景點】全球正夯！嵐山新熱點～嵐山猴子公園
京都市西京區嵐山元錄山町8AM9-PM5:30門票成人550円，兒童250円Tel&Fax:075-872-0950
猴子想變人
猴子想變成人，牠知道要變成人要砍掉尾巴，動手前猴子被三件事困住了：1、砍尾巴的時候會不會很疼？【改變是有一定痛苦的】2、砍了後身體還能不能保持靈活性？
猴子把戲(MONKEYMAJIK)的歷年專輯與介紹-KKBOX
提供猴子把戲(MONKEYMAJIK)的歌手介紹、最新消息、MV、照片及專訪，還有他歷年專輯線上收聽，包含「南方視點(southview)」、「彩繪塗鴉(Colourby 
猴子偷毛賀新春-毛記電視
Share
猴子偷毛賀新春
二零一六丙申𤠣年新春特備賀年劣質節目《猴子偷毛賀新春》，年初一至年初五左右，一連五日強行播放，萬勿留意，敬請錯過
2016年02月12 
鬥戰神拳猴加點
鬥戰神靈猴職業專題,教你怎麼玩鬥戰神靈猴,如何提高鬥戰神靈猴戰鬥力和攻擊力,每天更新靈猴拳猴棍猴最新加點視頻和輸出手法攻略,講解鬥戰神靈猴寵物搭配
博客來-為什麼猴子不需要戴眼鏡？街頭智慧與讀書智慧的思考術
2013年12月27日
你是戴著眼鏡的猴子？還是偽裝成猴子的人類？真正有說服力的，不是數據、不是報表，而是訊息！人跟猴子最大的差別，在於人類發明瞭學校 
史詩等級的經典TD遊戲-猴子射氣球5-BloonsTowerDefense5...
2012年1月1日
不過早期的猴子射氣球由於畫面簡陋，加上玩法並不出色，某Z一直都沒有好好的理會這款TD遊戲，沒想到短短幾年，這遊戲就猶如由任天堂等級晉身 
Coding商城周邊|Coding.net
你一到家，立馬褪掉鹹魚般的襪子換上洋蔥猴人字拖，它的極簡，它的輕盈，與你的理想一致:乾凈、不拖沓的代碼，輕鬆而自在的編程人生
如此默契，Coding人字鞋 
猴子設計-Yahoo!奇摩超級商城
猴子設計:◎我們是一家創意獨特、具備專業設計能力的公司
專賣新奇有趣的生活小物，帶給您生活更多樂趣！歡迎加入【猴子設計MonkeyDesign臉書粉絲專頁】！
猴子自拍著作權屬誰？美法官：動物不能擁有版權|全球|聯合新聞網
2016年1月8日
猴子用照相機自拍，擁有照片的版權嗎？美國法官6日裁定，印尼黑冠猴「銘人」（Naruto）不能擁有牠偷用別人照相機拍攝的自拍照版權
圖取自網路
猴子樂園-嘉道理農場暨植物園
猴子樂園的獼猴，大多數是從非法販賣活動中拯救出來的孤兒，或是遭非法飼養後遺棄在郊野的寵物猴，因太熟悉人類故無法放回野外
本園範圍內亦住有許多野生 
猴子設計有限公司＜公司簡介及所有工作機會＞104人力銀行
猴子設計有限公司,廣告行銷公關業,猴子設計品牌簡介是一家創意獨特、具備專業設計能力的公司目前致力於各地方性商品的設計與開發運用各地的文化與特色，設計 
台灣野猴子夏令營
酋長部落,野孩子,花蓮泛舟,生態旅遊,花蓮溯溪,森林探險,森林樹冠層冒險,花蓮戶外體驗營,花蓮戶外冒險,溯溪,戶外活動網,花蓮旅遊,花蓮賞鯨,花蓮夏令營花蓮生態解說 
PChomeOnline商店街-猴子設計
【猴子設計】夢時代直營店已於9月底撤櫃，歡迎至義大直營店面選購！發票由PChome商店街代開，不會隨貨附上發票
發票問題請聯絡PChome商店街客服：02-2700- 
猴子哥。。。::痞客邦PIXNET::
2016年4月2日
柔柔的草皮和暖暖陽光是猴子哥的最愛~
猴子哥
跳到主文
柔柔的草皮和暖暖陽光是猴子哥的最愛~
部落格全站分類：休閒旅遊·相簿·部落 
寫代碼的猴子
前段時間公司App需要實現多語言切換功能，接到任務後先Google了下，發現搜到的方法都比較老舊，很多都莫名其妙，比如什麼API欺騙、反射、手動轉換語系，感覺 
國服第一猴子S6猴子天賦符文出裝-德瑪西亞LOL視頻站
2016年1月21日
國服第一猴子S6猴子天賦符文出裝
紅色：高級攻擊力印記x9
黃色：高級護甲符印x9
藍色：高級魔法抗性雕紋x3高級冷卻縮減雕紋x6
精華：高級 
聖猴森林公園
聖猴森林公園生活著當地特有的巴釐獼猴
巴釐島居民認為猴子是神猴哈努曼的部下，也應該當作神靈敬奉，所以這裡的野生猴子都是放養，而且有專人喂食，生活無憂 
猴子表情符號
猴子表情符號
我做了新表情符號網站！有自動複製功能！也可以離線使用！=>日本的表情符號-Jemoticons(´・ω・`)
贊助商連結
⊆◍益◍⊇@・ꈊ・@₢ຈ▿ຈꀣ
