生魚片-維基百科，自由的百科全書
生魚片，古稱魚膾、膾或鱠，是以新鮮的魚貝類生切成片，蘸調味料食用的食物總稱
在台灣、中國、日本、朝鮮半島甚至歐洲等地都有類似的吃法，可說是相當國際化的 
日本網友吃生魚片吃到一半，被這條死魚突然的舉動嚇到哭出來...
2015年10月3日
日本網友吃生魚片吃到一半，被這條死魚突然的舉動嚇到哭出來
真假，片裡日本人的表現是感覺是承受不起這種畫面才嚇到的)，我看到魚抽跳時
加很多芥末真能殺菌嗎？秒懂吃生魚片七大關鍵知識|愛料理生活誌
2015年6月4日
生魚片這項料理的範圍從日本、中國、韓國遠至歐洲都有相似的食用方式，但是吃生魚片還是有一些事情是需要知道的
生魚片要吃下肚前先看一下！真的，不然會後悔！-YouTube
2014年9月10日
生魚片要吃下肚前先看一下！真的，不然會後悔！
看看日本人怎麼切魚
-Duration:10:29
MateCary1,685,657views
10:29
我的天！
漁來生魚片
漁來生魚片,臺北市
4114likes·465talkingaboutthis·834werehere
日本料理新鮮生魚片美味定食
輕熟女愛吃生魚片拉出46公分寄生蟲|生活|即時|聯合新聞網
2016年4月2日
一看到患者提供的寄生蟲照片，他也嚇壞了，還調侃對方是不是太喜歡吃「夜市」的生魚片了，但對方強調自己都吃高級日本料理餐廳的生魚片，沒 
行動生魚片
行動生魚片
1052likes·42talkingaboutthis
星期一，二公休唷！星期三
六在暖暖郵局附近，星期四在新豐街海中天，星期五與星期天在八里下庒市場前~可加line 
貓狗、家畜、生魚片|台灣國際紀錄片影展
貓狗、家畜、生魚片
一名叫東東的輟學生，年幼便跟隨著他的母親，輾轉停留於不同的農場，經歷的許多艱困和辛苦，使他無法順利地完成小學學業，農場的動物、 
羅東夜市尚好生魚片
羅東夜市尚好生魚片,台灣
745likes·3talkingaboutthis·1005werehere
羅東夜市尚好生魚片營業時間16:00~02:00每周三不定期公休
丸億生魚片壽司
丸億生魚片壽司，臺中市
11113次贊·744人在談論·7765人來過
生魚片職人-阿豪隱身市場，《簡單幸福高CP值》的堅持，--用人情味打造的丸億美味，坐飛機來品嚐 
生魚片_互動百科
生魚片，也稱為魚膾、刺身、魚生，是以新鮮的魚貝類生切成片，蘸調味料食用的食物總稱
起源於中國，後傳至日本、朝鮮半島等地
生魚片沒有經過傳統的炒、炸、蒸等 
「生魚片妹」柳侑綺秀辣照挑逗問網友：愛人妻風嗎？|ETtoday生活...
2016年5月13日
正妹人人愛看，特別是身材火辣又有童顏的「小蘿莉」，更是讓男性朋友無可抵擋
還記得之前大陸有一個「生魚片妹」柳侑綺嗎？她用生魚片遮住重點 
超豐盛生魚片拼盤只要500日圓？！博多的夜晚一定要去豪氣又平價的...
說到日本的美食，一定會想到沾哇沙米吃的新鮮生魚片！今天記者要告訴大家一間吃生魚片拼盤超級划算的居酒屋！它的名字叫做「海風土」，招牌當季生魚片拼盤， 
吃生魚片到底健不健康？
2013年4月20日
雖然生食一向為養生健康人士所推崇，但在各種衛生條件與病菌滋生的疑慮下，生食魚肉恐怕還是存在風險
就營養層面來看，生魚片由於沒有經過 
女吃生魚片腹瀉46公分絛蟲-Yahoo奇摩新聞
2016年4月3日
閱讀Yahoo奇摩新聞上的「女吃生魚片腹瀉46公分絛蟲」
吃生魚片小心吃進寄生蟲！一名32歲輕熟女接受子宮內膜異位症手術，術後卻覺得肚痛 
絕望的生魚片(DesperateSashimi)歌詞任賢齊※Mojim.com魔鏡...
絕望的生魚片(DesperateSashimi)作詞：方文山作曲：任賢齊編曲：洪信傑那天因為失眠一直撐到凌晨三點來到巷口那家網咖殺殺時間在網路上跟網友隨便哈啦聊著天 
輝哥生魚片>悠遊墾丁Kenting
輝哥生魚片位於往後壁湖漁會大樓南側入口處，是後壁湖很有名的生魚片專賣店，假如喜歡新鮮便宜又大碗的生魚片，來這裡就對了，一盤100元的生魚片就夠三四 
#生魚片hashtagonTwitter
OnMay12@TW_nextmediatweeted:"#幼鯨擱淺，民眾不救還活宰當#生魚片吃https://t
co/YS82
"-readwhatothersaresayingandjointheconversation
海神うみがみ平價生魚片丼飯-新竹創始店
海神うみがみ平價生魚片丼飯-新竹創始店,新竹市
1515likes·77talkingaboutthis·1390werehere
海神平價生魚片丼飯生魚片每日新鮮直送!!捨去店面裝潢， 
黑鮪哥超低溫黑鮪魚腹肉生魚片宅配
保羅黑鮪哥黑鮪魚生魚片簡單就能吃出美味
Polosotoro-20150317-7661-2
超低溫黑鮪魚生魚片宅配從鮪釣船到工廠全程超低溫保鮮
Polosotoro-20150317-7647
用垃圾夾生魚片？海洋塑料筷UmiHashi|大人物
1天前
你喜歡吃壽司嗎？放一片新鮮的生魚，包覆於醋飯之上，沾一點醬油或哇沙米，大口吃下，實在是人間美味啊～然而，EllenMacArthurFoundation 
嗑生魚片狂瀉1月工程師染菌暴瘦|蘋果日報
2016年2月17日
吃生魚片應選衛生條件較佳的餐廳，降低感染阿米巴原蟲風險
圖片僅為示意
資料照片
【沈能元╱臺北報導】一名30多歲電腦工程師日前連續腹瀉1 
不用200元就吃到！臺北精選7間高CP值生魚片丼飯店|ETtoday東森...
2016年7月1日
生魚片扎實卻爽口的口感，正是提振食慾的食物之一，搭配著飯增加飽足感，吃完只有滿足能形容，但普遍觀感上，吃上生魚片丼飯沒200元絕對吃不 
98.05.10生魚片初體驗--錦富日本料理@愛吃鬼芸芸．愛旅遊::痞客邦...
我當然不是真的沒有吃過生魚片啦！只是我對生魚片一直有障礙，通常吃個一兩片就停手了(噁)是個完全不懂得欣賞生魚片美味的人～這次我姊吩咐母親節要去錦富 
百八魚場,平價,生魚片,丼飯,定食,68鮮魚,百八炙燒牛排,68牛排
百八魚場,平價,生魚片,丼飯,定食,68鮮魚,百八炙燒牛排,68牛排
【食記】臺北*東區。宇澤小舖*高CP鮭魚肚丼&生蠔什錦丼@心心我吃...
2013年5月17日
一般１５０要吃到鮭魚生魚片就不容易了，這裡還是鮭魚肚勒！！！而且份量
用的是熱飯，我現在也越來越喜歡用熱飯的生魚片丼飯
因為這樣魚油 
喜歡吃生魚片的人，一定要瞭解的小知識-正樹日語實驗教室--樂多日誌
2015年8月3日
這是昨天和友人吃飯時，他問：「一般日本人吃生魚片時，會吃蘿蔔絲嗎？」我個人還真的是沒想過（因為我自己是不吃的）回家上
生魚片理論-MBA智庫百科
所謂“生魚片”理論指的是，一旦抓到了魚，在第一時間內就要將其以高價出售給第一流的豪華餐館，如果不幸難以脫手的話，就只能在第2天以半價賣給二流餐館了， 
長濱暉哥生魚片各式海鮮
長濱暉哥生魚片各式海鮮，臺東市
570個讚·1人正在談論這個·47個打卡次
有鮮才敢大聲如有任何問題歡迎私訊粉絲團orLINE給小弟我(ID:nnbbaa75)
門外漢話談吃生魚片|漁魂王文集
2013年10月10日
提起如何吃生魚片，朋友們可能禁不住嘻笑不止，用帶著勾子的眼光耍著我，說：吃生魚片還用教，把魚肉片下來，沾著醬油和日本芥末吃不就得了
吃土的生魚片的微博_微博
吃土的生魚片，ジュダ龍|神木隆之介|和楽器バンド|BayernMünchen
吃土的生魚片的微博主頁、個人資料、相冊
新浪微博，隨時隨地分享身邊的新鮮事兒
超美味生魚片
面對各式各樣不同種類的生魚片，你是否也常常會不知道該如何挑選，更別說它們的特色與分別呢？尤其現在人錢總要花在刀口上，因此當然希望能吃到最美味的魚， 
生魚片
刺身也稱為魚膾、魚生、生魚片，指將新鮮的魚貝類生切成片，蘸調味料直接食用的菜品
起源於中國，在中國古代是常見的魚類菜品，今流行於日本、朝鮮半島等地
日式生魚片蓋飯_築地鮮魚小吃＜公司簡介及所有工作機會＞104人力...
日式生魚片蓋飯_築地鮮魚小吃,餐館業,築地鮮魚(日式生魚片蓋飯)，全省展店中，以日本料理、生魚片、蓋飯為主項，歡迎對餐飲服務的有興趣的您加入我們
《失控的生魚片戰爭》|綠色和平－臺灣網站
2013年11月7日
海洋資源日益減少，印度洋、大西洋、太平洋等漁場面臨枯竭命運
全球鮪類資源已來到危急存亡的關鍵時刻，然而仰賴鮪類資源維生的延繩釣產業 
[大阪黑門市場]必吃生魚片-黑門三平
2015年12月17日
今天要介紹的這間店為『黑門三平』生魚片店，這間店家位於有「大阪の台所」美稱的黑門市場當中，在生魚片林立的一級戰場當中，算是生意最好的一 
[新北]淡水竹圍蔡生魚片壽司-小巷中的大驚喜@披著虎皮的貓::痞客...
蔡生魚片壽司地址：臺北縣淡水鎮民生路52巷2弄1-1號(地圖)FB粉絲團：https://www
facebook
com/tsaisashimisushi營業時間：16:00-22:00公休時間
魚有王外銷日本頂級生魚片｜-50度急凍藏鮮｜超低溫鮪魚專家｜黑鮪...
國民鮪魚【魚有王】美味新鮮直送家門！外銷日本，追逐品質的職人堅持，以-50ﾟ低溫保留鮪魚的鮮度、口感不管是生魚片、鮪魚料理食材、鮪魚伴手禮從捕捉到餐桌低溫 
吃生魚片會吞入寄生蟲？太誇張啦！|健康知識+|新聞話題|元氣網
2015年9月2日
吃生魚片會吞入寄生蟲？有網友在臉書及手機軟體Line群組瘋傳「緊急通知」，指吃生魚片的人胃壁上爬滿「海獸胃腺蟲」，無法夾出又難處理
【墾丁食記】後壁湖海產＊輝哥生魚片＊100元20片生魚片(上)
好幾年前曾經去吃過恆春區漁會大樓裡面的輝哥生魚片俗擱大碗，20片只要100元~在市區100元是能吃到幾片啊!！！！一到達目的地就想往裡面殺進去，好不容易 
臺北‧三味食堂‧CP值爆表的鮭魚生魚片
CP值爆高到難以言喻，鮭魚生魚片像極了吃到飽般的令我現在想來還口水直流>////<
沒有廣告，沒有名片，甚至連招牌都沒有
口碑卻這樣一傳十，十傳百，傳幾千里到 
大阪黑門市場美食推薦:好便宜新鮮的生魚片.壽司.神戶牛肉.水果.煮物...
2016年5月4日
日本大阪旅遊景點，我個人很推薦黑門市場，因市場乾淨又有許多美食(生魚片、壽司、牛肉、煮物、炸物、水果、蛋糕)，而且價格實惠，非常適合自由行 
【東京美食】築地市場不敢吃生魚片也會愛上的壽司大|BringYou
滿足的出了壽司大的大門，看到原本排在我前面的落單女孩，因為交了新朋友，而需要多等一小時，有種恭喜她交了好朋友，也感謝它讓出一個小時的時間給我，可以 
海鮮料理浜の家（海鮮,生魚片）|沖繩旅遊書【來來琉球】
原為漁夫的店長每天早上親自到魚貨拍賣市場，以行家眼光挑選當季的新鮮魚貝進貨
由於嚴選食材料理而大獲好評，有許多雜誌和電視等競相採訪
菜單包含生魚片 
松江庭日本家庭料理.吃到飽.現點現做鮮吃.平價.多樣化美食--生魚片
首頁>MENU>生魚片
水針生魚片·水針生魚片·炙燒乾貝·炙燒乾貝
鯡魚生魚片
潮雕生魚片·潮雕生魚片
花枝生魚片·花枝生魚片·鮪魚生魚片·鮪魚生魚片 
【屏東後壁湖】阿興生魚片@曼曼食遊::痞客邦PIXNET::
阿興生魚片屏東縣恆春鎮漁會後壁湖漁港一樓/(08)886-6627週一-週日11:00-19:30往年來後壁湖都是去吃輝哥，但人潮實在太多又不想等於是這次選擇了比較靠近 
王建祥的文字生魚片|在圓球城市誤語和XXL達拉斯隨筆以外的生活世界
德州六月多雨，台前青苔遍地，令人想到那一年冬天，全台最傑出的大學畢業生在東引尉官隊，為了應付陸軍司令的視察，我們爬在地上辛苦的挖掉所有的青苔的回憶
【恆春墾丁】後壁湖「輝哥生魚片」～有負評，但我們給正分@佑佑皮皮...
150元你能吃到這樣的生魚片嗎？別開玩笑了）恆春後壁湖的輝哥生魚片電視、網路都有多人討論，批評者也甚多，認為：菜色不豐富，用餐環境擁擠、除了生魚片外， 
【墾丁】後壁湖漁港輝哥生魚片@涼子是也::痞客邦PIXNET::
之前透過朋友介紹，老妹去吃了傳說中俗、大碗又好吃的生魚片驚為天人啊~~~這次難得可以去墾丁，當然絕對要排入行程囉！從墾丁前往的時間為晚上一路黑摸摸， 
鮪魚生魚片-udn部落格
2016年5月27日
為飆速而生的王中之王《MizunoWaveEmperorWide皇速》
2016/02/1120:28
在跑步圈裏，來自日本的Mizuno一直給人沉穩低調，卻又專業的 
[墾丁必吃美食]輝哥生魚片20片生魚片滿到盤子裝不下，只要100元!
2013年8月19日
擺到連盤子都裝不下來，有夠超值的生魚片!!!!!!!看到首圖想都不用想就知道我今天要發什麼文啦，沒錯，時光倒轉回到在墾丁的那幾天已經有好幾次 
特A級黑鮪魚生魚片-i3Fresh愛上新鮮
每一份南太平洋黑鮪魚生魚片都經過特別挑選，透過零下55度的超低溫封藏新鮮，選出五星級日本餐廳專用的特A級黑鮪魚，高品質的口感保證您一試成主顧！原價： 
基隆榮生魚片(榮海產)～又青又俗擱大碗@黑哥桃繽紛假期頻道::痞...
榮生魚片專賣店」(榮海產)不僅賣現切的生魚片外也有各式海鮮料理！吃喝玩樂團就點幾樣滿足一下想吃海鮮的癮
這裡生意真的很不錯～店內阿姨們忙進忙出的， 
如何安心享用生魚片？｜時尚生活｜2012-07-06｜天下雜誌第276期
2012年7月6日
炎炎夏日，又到了大快朵頤生魚片的季節
究竟怎麼吃，才能兼顧美味與健康？只要註意幾項小細節，在家就能輕鬆享用生魚片
漁來生魚片專賣店‧臺北也有130元就可以吃到的豪華生魚片丼飯!
2015年9月4日
說到生魚片，應該是許多人的愛吧!但要吃到新鮮又平價的生魚片料理，在物價貴森森的臺北來說可不是件容易的事!前陣子朋友約大口來到位於臺北 
札嘎其市場生魚片中心(자갈치시장회센터부)|韓國觀光公社
隨著札嘎其市場於2006年變身地下2層、地上7層的現代式大樓，位於市場2樓的生魚片中心也成為生魚片的集散樞紐、釜山的新觀光景點
在整齊乾淨的走道旁，販售 
生魚片
生魚片的營養價值真的很高，它含有豐富的蛋白質，而且是質地柔軟，易咀嚼消化的優質蛋白質
它也含有豐富的維生素與微量礦物質
脂肪含量低，卻含有不少DHA等 
【臺北。中正區。古亭站食記】魚日式料理，不惜成本的厚切生魚片@阿...
S小姐點的生鮭魚丼飯裡料相當的多，除了豆皮、洋蔥和玉子燒外，還有六片超厚的鮭魚生魚片
雖然碗小小的，可是扎實的醋飯和蓋滿醋飯的生魚片配料實在是令人 
新北市-請問吃生魚片步會感染寄生蟲嗎?-旅遊美食討論區-Mobile01
吃生魚片是會感染寄生蟲的，但是如果是深海魚，被補上後，急速冷凍，寄生蟲有可能被殺死
近海魚或是養殖魚，最好是不要生吃
至於芥末殺菌，有看過報導，是 
輝哥生魚片
位於後壁湖觀光漁會第7攤，新鮮的生魚片!!因為提供遊客不可思議大量的生魚片後，網友一傳十十傳百
現切現賣，提供比市價便宜一半的生魚片給網友喔，假日人多 
臺北市生魚片、壽司專賣大搜查－iPeen愛評網－美食頻道
iPeen愛評網擁有最豐富的臺北市生魚片、壽司專賣美食資訊，匯集網友們所分享臺北市所有生魚片、壽司專賣的食記
想知道臺北市最熱門的生魚片、壽司專賣嗎？
日廚生魚片丼
2016年2月17日
上回到蘆洲新開的【韓式炸雞啤酒屋】用餐時就註意到對面這家【日廚】原來蘆洲也有家隱身在巷弄中的超熱門百元生魚片丼飯料理耶!!這裡的生魚片丼 
屏東墾丁-後壁湖阿興生魚片+墾丁小巴裡島+船帆石沙灘@chaoerh...
來後壁湖大家都知道要來漁會大樓吃便宜又大碗的生魚片
FC4A2454
JPG
FC4A2445
JPG
FC4A2452
JPG
假日人潮很多,最後選擇了阿興海鮮來用餐
FC4A2436
生魚片、鮮魚-LIVEJAPAN
因為日本是四面環海的島國，所以請一定要好好享受生魚片和新鮮的海產
生魚片
八種食物最易藏匿寄生蟲眼下正是大吃龍蝦、螺類、貝類、生魚片的季節
一到晚上，香辣小龍蝦等水產海鮮菜餚就成了飯店、夜宵排檔招攬生意招牌
當你正在享受 
生魚片最頂級黑鮪魚TORO介紹及部位解說@真香味：日式平價美食新...
問：所謂的TORO，指的又是哪裡？黑鮪魚TORO介紹及部位解說頂級生魚片黑鮪魚
答：至於哪裡是TORO，用講的實在不容易明白，請參考以下圖解
問：到底應該 
抹茶小姐&生魚片先生．慢活札記::痞客邦PIXNET::
分享，百倍快樂；慢活，處處風景；感恩，遇見美好事物；改變，世界無限寬廣
一個愛喝日式抹茶；一個愛吃生魚片料理，兩位六年級生一起分享旅遊心得及生活樂趣
『食記』順億鮪魚生魚片尚蓋青，低溫殺菌冷凍保鮮@跟著尼力吃喝玩樂...
高雄南屏店（鮪魚生魚片｜壽司｜手捲｜握壽司｜丼飯）店舖地址：高雄市鼓山區南屏路583號(明誠三路、南屏路口)店舖電話：(07)522-3738營業 
榮生魚片專賣店/榮海產
2015年4月8日
來基隆就是要吃海鮮阿~愛吃生魚片的我在基隆成功市場對面的生魚片一條街大飽口福超開心的拉~榮生魚片專賣店/榮海產用餐資訊用餐 
嚇！生魚片浸水變白竟是人工染色-中時電子報
2016年5月30日
鮪魚生魚片是不少饕客的熱門選擇，但看起來呈紅色的魚肉，卻很可能是人工染色
泰國一名大學教授於上周三，到當地一間日本餐廳，買了份鮪魚生 
殘忍！生魚片新鮮過頭魚身抖動還跳起（慎入）-國際-自由時報電子報
2015年10月4日
殘忍！日本人吃生魚片強調新鮮，一名網友日前正打算享用生魚片時，發現魚身竟然還在抖動，最後更翻身跳起，讓許多網友大批「太殘忍！」日本推 
生魚片;日本和食指南|JapanTrendRanking
信息，日本料理的烹飪及歷史生魚片
無與倫比的精美裝盤和精湛技巧，日本獨一無二的節慶料理的代名詞
吃生魚片胃壁附著「海獸胃腺蟲」
2015年7月28日
同事姐夫是醫生，提醒：請大家不要再吃生魚片
現在已經發現好多病人因為吃了生魚片，胃壁附著「海獸胃腺蟲」，大小隻不一定，有的病人甚至胃壁 
【臺中】順億黑鮪魚專賣店生魚片，自家漁船、港口直送@NiniandBlue...
2014年6月10日
【臺中】順億黑鮪魚生魚片，自家漁船、港口直送【臺中】順億黑鮪魚專賣店生魚片，自家漁船、港口直送順億生魚片在臺中即將開第三家分店了!這天吃 
【食臺北】初二。十六-運時陶火鍋～主打海鮮有生魚片料理的火鍋店...
2016年3月1日
火鍋店裡吃生魚片？！沒仔細看的人應該會以為小珊珊是在日式料理店裡享受美食吧！寒風冷颼颼…冬天就是要大口吃熱騰騰的火鍋，暖身、 
生魚片沾哇沙米殺寄生蟲？男腹痛送醫|生活|三立新聞網SETN.COM
2014年5月26日
一民眾因愛吃生魚片，海水魚或淡水魚皆照單全收，沒想到才過十幾天，就開始食慾差、腹痛、發燒、淋巴腫大，被醫生診斷出可能感染了寄生蟲
[屏東]恆春後壁湖輝哥生魚片@便宜、新鮮、好吃啦@樂活的大方...
在屏東恆春後壁湖也有個漁港，漁港市場裏有一間便宜大碗的生魚片遠遠看過去，中間有一棟很現代的建築就是了
這邊歸恆春區漁會所管，在裏面可以買到海產外， 
築地鮮魚小吃(日式生魚片蓋飯)
築地鮮魚小吃(日式生魚片蓋飯)位於新竹市東區金山十五街5號，築地鮮魚(日式生魚片蓋飯)，全省展店中，以日本料理、生魚片、蓋飯為主項，歡迎對餐飲服務的有興趣 
視頻：吃生魚片的時候，被吃了一半的魚突然抖動起來，網友看到嚇哭了...
2015年10月3日
日本網友Shuki在推特上分享了一段不可思議的視頻，視頻中被吃了一半的魚，竟然在顫抖，最後甚至跳了起來！嚇得大家一片尖叫！
沖繩生魚片。
到沖繩一定要吃生魚片啊!!!老公郭郭一家人都非常熱愛吃生魚片所以一想到沖繩就很開心的想要去吃超多生魚片!!而且在離我們住的牧志站附近就有牧志公設市場 
視頻：吃生魚片的時候，被吃了一半的魚突然抖動起來，網友看到嚇哭了...
2015年10月3日
日本網友Shuki在推特上分享了一段不可思議的視頻，視頻中被吃了一半的魚，竟然在顫抖，最後甚至跳了起來！嚇得大家一片尖叫！
[臺中日式料理]高町日本料理-生魚片蓋飯超超便宜@焦小糖-美食與...
2014年1月17日
久聞《高町日本料理》的生魚片蓋飯便宜又好吃，躺在口袋名單中許久，選個良辰吉日，不是啦~是風和日麗的中午來吃
店裡裝潢簡單，有種到人家 
沖繩生魚片。
到沖繩一定要吃生魚片啊!!!老公郭郭一家人都非常熱愛吃生魚片所以一想到沖繩就很開心的想要去吃超多生魚片!!而且在離我們住的牧志站附近就有牧志公設市場 
【臺中日本料理】丸億生魚片壽司。黃昏市場裡的日本料理店，漁獲新鮮...
2015年8月25日
話說在《鵝房宮》爆紅之前，這間《丸億生魚片壽司》可是獨霸北屯的一點利市場的哦！早期的《鵝房宮》以賣熟食和鵝肉為主，不知道從哪一天開始， 
生魚片(刺身)
在一般人的印象中，吃生魚片當然是要吃剛捕捉的魚，而且最好還是活蹦亂跳的活魚，因為「不是都說越是新鮮的魚越安全嗎？」其實不然，若以安全起見，生魚片最好 
華橋市場NO:212東港魚莊生魚片::痞客邦PIXNET::
本店年節皆無休假、營業時間約09:00~19:00華僑市場NO:212魚莊生魚片0912994665林先生
【妮吃】人潮滿到馬路上!!都為了拳頭大的生魚片握壽司!!!。三味食堂...
我又再度默默來三味食堂加入這人山人海的用餐人潮為的就是這傳說中生魚片大如拳頭的握壽司!!!!!!!!!!!最近真的太想吃生魚片了~口袋名單中CP值最高的，就屬這
阿興生魚片．
2015年3月18日
阿興生魚片地址：946屏東縣恆春鎮大光路79-66號電話：0919123115時間：11:00–19:30官網：http://acfish
uukt
tw/覺得住在恆春/墾丁的朋友真的 
輝哥生魚片
墾丁輝哥生魚片點評,包含墾丁輝哥生魚片地址、電話、人均消費等實用信息,由真實蜂蜂親歷輝哥生魚片點評分享店家特色,美食圖片,來螞蜂窩墾丁旅游餐廳攻略看看 
《臺中美食》燒烤、火鍋、生魚片“鮨樂海鮮市場”一次實現三種願望，還有...
2016年4月29日
真的就像是他的名字“市場”一樣～而且裡面竟然就有一個小型超級市場，日式飲料、餅乾、零食、現做壽司、生魚片～還有多種精美熟食通通都買 
【食記】基隆「榮生魚片海鮮店」．海產/正豐鵝肉@黑洞雪莉::痞客邦...
這是大廚老爸推薦的新鮮又便宜又好吃的店＂榮生魚片海鮮店＂！跟著大廚老爸走就對了！！絕對不會吃虧～哈哈！生魚片跟菜分開點～先到前面點我最愛的生魚 
＜口碑體驗＞【臺中。食】丸億生魚片壽司//隱藏在菜市場的美味生魚片...
丸億生魚片壽司------營業時間：週二至週日，11:00~19:00（最後接客18:30）電話：0931-606-776地址：臺中市北屯區遼寧路一段376號(新一點利黃昏市場第160
【跟著肉魯玩樂花蓮】日本江戶時代稻燒鰹魚生魚片四國傳統打打喜...
江戶時代流傳至今的漁夫料理，日本四國傳統打打喜-稻草燒炙鰹魚生魚片，枯乾稻草獨特香味、淡淡桔汁入味的魚片、大火燒烤錶面的微燻香，日本人溝淵剛先生，原汁 
金針花菇雲耳蒸生魚片
150gm/克
SnakeheadFish生魚
5gm/克
OrangeDay-lily金針花
10gm/克
BlackFungus雲耳
3pcs/粒
Shitake花菇
2pcs/粒
RedDates紅棗
2pcs/片
【臺北中山】漁金生魚片丼飯大直旗艦店(大食代)捷運劍南路站美食...
2015年12月11日
各位格友日安~流星雨要來分享大食代大直旗艦店新開幕的丼飯美食-漁金生魚片丼飯大直旗艦店漁金生魚片丼飯大直旗艦店位於臺北市中山區樂群 
三家生魚片攤：三多屋、安安海鮮、阿留申(阿萬)同場加映：阿松生魚片...
2012年1月4日
由於在日本料理店吃生魚片所費不貲因此偶而會到幾家生魚片攤外帶回家自己享用花費省一點但是可以吃魚吃個過癮第一間說的是三多屋一口氣開 
【美食】臺南｜站著吃！達也濱家漁場，鮮甜生魚片握壽司@虎麗笑嗨嗨...
2016年3月7日
在達也濱家漁場用餐要先付款喔！然後站著盡情感受新鮮生魚片和握壽司的美味了XD
達也濱家漁場水仙宮市場
△達也濱家漁場提供多款魚貨
楓康超市官網-現切旗魚生魚片
旗魚盛產在冬季，屬於白肉魚，薄切做成生魚片口感最好，白中透粉色，味道甘美，高營養價值！各門市接受預訂喔！建議食用方法：1
沾芥末醬食用2
旗魚片略煎過， 
日本食客吃生魚片驚魂生魚殘軀複活躍出餐盤
2015年10月16日
日本食客吃生魚片驚魂生魚殘軀複活躍出餐盤
傳一段視頻，當幾名日本食客正在吃生魚片時，盤子上一隻被吃得只剩頭和少部分肉的魚開始抖動
遠見雜誌-前進的動力：蔡俊雄國寶生魚片抓住韓國人的胃
日本人、台灣人都愛吃生魚片，連韓國人也偏好這一味
但你可能不知道，台灣鯛生魚片已征服韓國人的胃
由台灣允偉興業出口的生魚片在韓國市占率達50％以上
