章魚-維基百科，自由的百科全書
章魚，粵語稱八爪魚、臺灣又稱thá-khò（源於日語タコ（tako）），其他亦有八帶蛸、坐蛸、死牛、石居、石吸、望潮等稱呼，屬於軟體動物門頭足綱八腕目（Octopoda）
章魚TV--中國最大的原創體育直播平臺
章魚TV是中國最大的原創體育直播平臺，為觀眾提供覆蓋面最廣的比賽和多樣化的直播體驗
章魚TV的直播內容包括中超、英超、足總杯、國王杯、WTA、MLB等熱門 
藍圈章魚屬-維基百科，自由的百科全書
藍圈章魚屬（屬名：Hapalochlaena），亦稱「藍環章魚屬」、「豹紋章魚屬」，是一種生活在太平洋西岸，分佈從日本到澳洲都有的章魚
共有3個現生種及1個未確定的物種 
擬態章魚超級變變變-YouTube
2014年8月17日
擬態章魚不愧是大自然的偽裝大師！觀看更多影片：http://www
funnymomo
com加入粉絲專頁：https://www
facebook
com/funnymomo2uvia 
正在直播--章魚TV--中國最大的原創體育直播平臺
章魚TV是中國最大的原創體育直播平臺，為觀眾提供覆蓋面最廣的比賽和多樣化的
章魚TV的直播內容包括中超、英超、足總杯、國王杯、WTA、MLB等熱門聯賽， 
章魚的隱形鬥蓬-PanSci泛科學
開場的Keynotespeech，就邀請到美國海洋生物實驗室的資深研究員羅傑‧安隆博士(Dr
RogerT
Hanlon)，講章魚是如何在不同背景中迅速變色，偽裝躲過天敵
章魚（海洋動物）_百度百科
章魚（學名：Octopusvulgaris），屬於軟體動物門頭足綱八腕目，為章魚科章魚屬（Octopoda）動物的總稱
因其頭上長有八腕，且腕間有膜相連，長短不一，腕上具有2行 
章魚的做法_章魚怎麼做好吃_章魚的家常做法大全【美食傑】
章魚--章魚的做法大全,章魚的家常做法很多，章魚怎麼做,如何做章魚最好吃,章魚煎炒炸燉醬滷蒸燜怎麼做？章魚的適宜人群、如何挑選章魚,章魚禁忌,章魚儲存,章魚 
章魚_互動百科
章魚-章魚，又稱石居、八爪魚、坐蛸、石吸、望潮、死牛，屬於軟體動物門頭足綱八腕目（Octopoda）
章魚有8個腕足，腕足上有許多吸盤；有時會噴出黑色的墨汁，幫助 
章魚桶-神奇寶貝百科
章魚桶是全身紅色，擁有黃色吸盤的章魚形狀神奇寶貝
滾圓的頭上有兩個黃色圓形斑點
每天觸手上都有兩個吸盤，觸手大多集中在身體後側，前側為兩條較長觸手
章魚的做法大全_章魚怎麼做好吃_章魚的家常菜做法-美食天下
美食天下食材頻道為您提供章魚的做法大全，章魚怎麼做好吃，章魚的家常菜做法等最詳細的圖文介紹，讓您輕鬆學做美味佳餚！
章魚：地球上的異形大腦-BBC主頁
2016年3月29日
當然，我說的是章魚
這種有觸手的動物——以及它的頭足綱近親，包括魷魚和墨魚——是地球上最古怪、最像外星人的物種
就連與人類關係最近的 
迷路小章魚-高雄店|Facebook
迷路小章魚-高雄店,高雄市
10468likes·157talkingaboutthis·6977werehere
每天我們在墾丁的海邊看著海，喝著啤酒作菜
這個夏天，我們帶著陽光海風啤酒 
章魚彩票網-競彩足球_競彩籃球_競彩推薦_競彩加獎_滾球游戲
章魚彩票網是一家以安全、專業、誠信為宗旨的互聯網競彩服務平臺，為彩民提供國家體彩中心開售競彩賽事的最快資訊、最好的加獎活動、最優化的固定獎金、最全面 
六甲章魚燒|Facebook
六甲章魚燒,臺北市
281likes·1talkingaboutthis·403werehere
道地大阪風味章魚燒，一轉入魂，顆顆用心！營業時間：週一至週五12：00～14：00 
章魚弟遊戲
章魚弟擂臺賽
章魚弟的外星人朋友·貓王章魚弟·章魚弟恐怖教室·章魚弟日光浴達人·章魚弟蠟筆飛行·章魚弟辣麵攤中文版 
章魚的做法大全_章魚的家常做法_章魚怎麼做好吃【心食譜】
章魚燒，料理甜甜圈【甜蜜午茶】甜蜜章魚燒，里芋章魚煮，涼拌小章魚쭈꾸미무침，韓式辣炒章魚，料理甜甜圈【我家也有大主廚】章魚燒，深夜食堂之紅香腸（章魚小 
如何把「章魚燒」翻成英文？中英物語幫您！WhatistheEnglishfor...
章魚燒的英文怎麼說？來中英物語學習英文就對了！章魚燒的英文是octopusballs;takoyaki
[第2話]章魚燒-2|月亮酒吧
立即在線閱讀[第2話]章魚燒月亮酒吧！LINEWEBTOON中文官方網站免費提供[第2話]章魚燒在線漫畫最新更新！在週六更新，點擊查看更多漫畫！
章魚教學網站
105學年度資訊培訓相關事項如下：資訊學科培訓計劃基本資料填寫、修改※其它註意事項：請同學至以上網站更新你的新班級、座號…等基本資料
請同學加入「彰 
章魚網
網路開店,購物平臺,電子商務,線上購物,開店,網路,網路購物,b2b,b2c,虛擬主機,申請網址,網域,優惠券
章魚基因解碼智能演化驚艷學界|台灣環境資訊協會-環境資訊中心
2015年8月18日
章魚的八隻觸手、大頭、大眼外型，讓人聯想起外星生物，而事實上，科學家近日解碼章魚的基因組後驚訝發現，這些「外星生物」並非浪得虛名，甚至 
章魚FM-最智能、個性化的電臺服務/章魚音樂OctoMusic
章魚FM是章魚音樂旗下最智能、個性化的在線音樂電臺服務
[高雄美食]墾丁南灣名店「迷路小章魚」迷路游來高雄了！@跟著左豪...
2015年8月19日
墾丁南灣紅店「迷路小章魚」終於落腳來到高雄了！，想吃不用跑大老遠去
墾丁南灣了，朝思暮想它好久一陣，趁小兒不在身邊的極短空檔時間稟持著
迷路小章魚餐酒館|ILPiccoloPolpoRestaurant
陽光
美食
醇酒5月份營業時間:週ㄧ～週五，12:00~15:00,17:30~21:00
每周三店休…
屯の大阪章魚燒TMTakoyaki|Facebook
5548個讚好·375人正在談論這個
屯の大阪章魚燒TMTakoyaki四款口味原味大阪風-4粒/8粒激多蔥風味-4粒/8粒超正明太子-4粒/8粒超爆多蟹子-4粒/8粒
大阪章魚燒博物館|SIGHTSandFACILITIESSEARCH觀光設施...
大阪的快餐食品----章魚燒
代表大阪飲食文化的章魚燒食品主題樂園首次在日本亮相!
大選368隻章魚哥最準的那隻出爐惹？
2016年1月15日
這次大選開票新聞，除了看著開票數字跳動外，各家媒體紛紛祭出「選戰章魚哥」報導，想在開票結束前，推測總統大選結果
但天玉里、建德里這些 
大阪梅田美食はなだこ章魚燒/日本全家抹茶冰沙.炸雞排宵夜好選擇...
店名：はなだこ章魚燒地址：大阪府大阪市北區角田町9-16(新梅田食道街1F)在瀧見小路品嚐美味溫暖的きじ木地大阪燒，直上梅田藍天大廈頂樓的夢幻空中庭園夜景， 
娛樂蘋台|即時新聞|20160528|【章魚城返嚟嘞！】闊別5年亞洲神童...
2016年5月28日
當然…咁熱鬧點少得…有「章魚城」之稱嘅亞洲神童張如城，喺2001年以13歲之齡出道，推出《愛意》宣傳對香港之愛，其後消聲匿跡，直至2008年先 
娛樂蘋台|即時新聞|20160528|【章魚城返嚟嘞！】闊別5年亞洲神童...
2016年5月28日
當然…咁熱鬧點少得…有「章魚城」之稱嘅亞洲神童張如城，喺2001年以13歲之齡出道，推出《愛意》宣傳對香港之愛，其後消聲匿跡，直至2008年先 
日船章魚小丸子–香港油麻地的日本菜外賣店|OpenRice香港開飯喇
日船章魚小丸子JapanBoat的餐廳地址、電話、食評、相片及餐牌，餐廳位於油麻地彌敦道579號5號舖
主要菜式包括章魚小丸子,
科學家發現章魚的基因不屬於地球生物!可能是外星生物?-讚新聞
2016年6月28日
根據一份新的突破性研究指出，章魚的基因不屬於地球生物！章魚的基因有三萬三千個蛋白質編碼基因，比人類基因組複雜很多
這是我們目前所 
章魚TV--中國最大的原創體育直播平臺
金桶友誼賽愛因或溫vs理斯本競急
小白直播間
19207人·視頻直播大學籃球維陶塔斯馬格納斯大學
據突突突突突突
8774人·直播維陶塔斯馬格努斯大學VS薩格勒 
極上品章魚燒|Facebook
您好，我們是HS樺祥印刷公司，抱歉打擾您，公司目前有提供各式印刷服務，有興趣可跟我們做聯絡，任何印刷可提供報價給貴公司參考比較，貨比三家不吃虧，希望 
道頓堀大阪No1本家章魚燒VSくれおーる章魚燒@來大阪就是要吃...
大阪不可不吃的平民美食小吃之一，一個就是章魚燒，所以大阪的章魚燒選擇超多的，在大阪道頓堀的一級美食戰區，也有十幾家章魚燒，這麼競爭的情況下，生意 
章魚輸入法
首頁·下載平臺·使用幫助·更新日誌·關於我們章魚幫助隱私條款聯繫我們
©2015BAIWENBAO
COM京ICP證050897號免責聲明
科學家驚人研究：章魚基因不屬於地球生物(圖)|新唐人電視台新聞資訊...
2016年7月6日
根據一份新的突破性研究指出，章魚的基因不屬於地球生物！章魚的基因有三萬三千個蛋白質編碼基因，比人類基因組複雜很多
這是我們目前所 
∥韓國釜山∥大淵站食記：善良章魚（착한낙지）-辣炒章魚超火辣...
2014年9月21日
對於愛吃章魚跟煎餅的人來講，這道真是要命的吸引力！超豐富又好吃啊！July03~10,2014,韓國自由行七輯（首爾、江原道、京畿道、 
章魚卡吧_百度貼吧
190【壕卡信用卡】中信百度貼吧認同卡權益介紹舟水一葉:（一）名稱：中信銀行百度貼吧認同卡（二）幣種：人民幣（三）卡種：金卡（四）年費標準：金卡年費：RMB200元/ 
japanboat-日船章魚小丸子首頁
加盟大募集臺中總公司/0800-666800臺中市西屯區工業五路6-1號服務信箱/bl8398@ms41
hinet
net總店/臺中市文華路13號(逢甲夜市文華路與福星路交叉口)
章魚卡吧_百度貼吧
190【壕卡信用卡】中信百度貼吧認同卡權益介紹舟水一葉:（一）名稱：中信銀行百度貼吧認同卡（二）幣種：人民幣（三）卡種：金卡（四）年費標準：金卡年費：RMB200元/ 
章魚的做法大全_章魚的家常做法_章魚怎麼做好吃_下廚房
下廚房144道關於章魚的菜譜：章魚小丸子，章魚小丸子，章魚小丸子，辣炒章魚，紅燒八爪魚，章魚小丸子（章魚燒），章魚小丸子（網絡視頻截圖版），基礎章魚小丸子， 
屯の大阪章魚燒TMTakoyaki‎‏
4556إعجابًا·يتحدث6219عنهذا
屯の大阪章魚燒TMTakoyaki四款口味原味大阪風-4粒/8粒激多蔥風味-4粒/8粒超正明太子-4粒/8粒超爆多蟹子-4粒/8粒‎‏
【臺中食記】逢甲夜市．專屬台灣味的章魚燒~日船章魚小丸子(總本舖...
來到福星路與文華路的交叉口，顯眼的日船章魚小丸子(總本舖)，門口照樣有人群在排隊
不過下雨天，這樣的假日人群相信已經少了許多啦!!原本好像得拿號碼牌， 
[釜山]119/219西面/首爾239弘大‧喜兒家的烤小章魚和綠豆餅(희야네...
2016年2月23日
韓國首爾弘大美食釜山西面美食小章魚辣小章魚好吃推薦怎麼去交通路線營業時間評價心得網誌出發到韓國之前，看到不少網友po了這個很特別的 
章魚燒機-PChome線上購物
獅子心章魚燒機LSG-129∥附精美食譜∥烤盤不易沾黏∥
□一次可做20顆超多份量□烤盤不易沾黏，好清洗□單鍵式開關，操作真簡單□體積輕巧好收納
【日本美食】大阪必吃的15間章魚燒店|tsunaguJapan
2015年7月1日
您是否品嚐過章魚燒呢？章魚燒是大阪的代表性速食
若您剛巧安排了大阪的參觀行程，那麼請務必參考我們在本篇文章中向您介紹的15家章魚燒 
迷路小章魚餐酒館(屏東縣)-餐廳/美食評論-TripAdvisor
迷路小章魚餐酒館(屏東縣):讀讀90則則關於迷路小章魚餐酒館客觀公正的美食評論，在TripAdvisor的5分滿分評等中得4
5分，在屏東縣的588家餐廳中排第1名
章魚彩票官微的微博_微博
章魚彩票官微，北京邦贏彩服科技有限公司
章魚彩票官微的微博主頁、個人資料、相冊
新浪微博，隨時隨地分享身邊的新鮮事兒
章魚彩票官微的微博_微博
章魚彩票官微，北京邦贏彩服科技有限公司
章魚彩票官微的微博主頁、個人資料、相冊
新浪微博，隨時隨地分享身邊的新鮮事兒
章魚TV直播-足球直播|足球在線直播|足球比分直播|英超西甲德甲直播
周六足球直播網是一個綜合的體育直播網站，主要提供以足球直播為主直播英超、西甲、德甲、中超、德甲、意甲、歐冠、亞冠、歐洲杯等賽事，直播信號覆蓋CCTV5 
章魚戰略，顛覆你我的未來｜產業｜2015-01-06｜天下雜誌第564期
2015年1月6日
「工業4
0」這個名詞，兩年前就出現在《天下》研究中心的「雷達」偵測螢幕上
這題目要不要做，編輯部曾經激辯，儘管理論上，它是台灣製造業苦苦 
章魚@烈嶼觀察筆記::痞客邦PIXNET::
普通章魚學名：Octopusvulgaris科名：頭足綱Cephalopoda鞘亞綱Coleoidea八腕總目Octopodiformes八腕目Octopoda別名：石
你沒吃過的大人版章魚燒專賣店～築地銀章魚燒Highball酒場！|樂吃...
2016年4月11日
在台灣如果想吃章魚燒，就會聯想到這家「築地銀章魚燒」，這次記者在新宿街頭發現了「大人版」的築地魚章魚燒——「築地銀章魚燒Highball酒場」（ 
章魚的功效與作用及食用方法_章魚的營養價值-香哈網食材
全面介紹章魚的功效與作用，章魚的營養價值，章魚的食用方法，章魚的熱量，章魚的購買和保存方法以及食物相剋等知識，讓大家飲食更健康
科學人雜誌-章魚與烏賊的視聽生活
章魚和烏賊以獵捕其他動物維生，因此往往耳聰目明，但是我們對於牠們視覺與聽覺的瞭解，還剛在起步階段
章魚FM(@OctoMusicLabs)|Twitter
ThelatestTweetsfrom章魚FM(@OctoMusicLabs)
章魚FM@OctoFMApp，會和你一起成長的音樂伴侶
「章魚FM」已經在各大應用商店上線啦，歡迎各種反饋意見， 
44.超激安!!カリカリ博士章魚燒»小氣少年的部落格
想吃一下什麼是京都風的章魚燒所以，我選擇了有名的カリカリ博士章魚燒…錦市場上，就有一間カリカリ博士章魚燒了~這張照片是等到沒人時，才拍的
【大阪黑門市場美食】-『たこ燒道樂』章魚丸子&大阪燒&大阪炒麵(大阪...
2016年1月5日
たこ燒道樂』這間是連鎖店，專賣章魚丸子&大阪燒&大阪炒麵的店家
總店在千日前，日本版的Openrice「食べログ」的章魚燒排名中，或者日本yahoo 
做章魚燒-休閒-小遊戲-新浪遊戲
doumaxwelldeath：有點腦殘
金狐妹：熟了要很快速放進盒子,燒焦了章魚燒也會失火
gig700410：動做要好快喔
gig700410：動做要好快喔
rosita87530：好好玩吶 
疑因暖化遷移日殺人章魚趴趴走-國際-自由時報電子報
2016年2月23日
被稱為「殺人章魚」的藍點章魚，疑似因氣候暖化北移，從去年秋天開始，日本西岸隱岐群島、鳥取縣沿岸、福井縣到京都府一帶的若狹灣，頻頻捕撈到 
蓮藕章魚豬骨湯|Wawa'sCookery華華食譜
2013年3月19日
從網站文獻記載錄得飲用蓮藕章魚豬骨湯的好處:“蓮藕”性平，味甘、澀，功能健脾開胃、益血生肌，唐代醫學家孟詵謂之“甚補五臟，實下焦”
“章魚”性 
章魚便當の嬉遊記::痞客邦PIXNET::
蟲蟲微機-臺中-東勢-大雪山育才巷
(繼續閱讀
)章魚便當發表在痞客邦PIXNET留言(0)人氣()
個人分類：攝影-微距視界
△top
Jul09Sat201600:01 
【關西鐵腿行】神戶淡路屋-【ひっぱりだこ飯】明石章魚便當@加小菲愛碎...
也吃到了位居日本黃金傳說全國十大的第四位鐵路便當：【ひっぱりだこ飯】明石章魚便當
這款鐵路便當是為了紀念1998年落成的明石大橋所推出的便當
陶壺造型的 
拿波里路琪亞燉章魚PolpoallaLuciana-義大利海鮮料理
拿波里路琪亞燉章魚
拿波里的聖路琪亞（BorgoSantaLucia）地區歷史悠久，西元九世紀就有此地的相關歷史紀錄
在海岸線外推以前曾經是繁榮的漁港
當地的漁家 
精選大阪5家必吃章魚燒店
2016年3月17日
說到大阪當地美食的話，就是「章魚燒」了
就算是走在街上，也會遇到許多的章魚燒店家
這次就要特別介紹其中5家
因為依照店家的不同，也會有各 
大選章魚哥
這次大選開票新聞，除了看著開票數字跳動外，各家媒體紛紛祭出「選戰章魚哥」報導，想在開票結束前，推測總統大選結果
但天玉里、建德里這些大家耳熟能詳章魚 
章魚墨魚魷魚，誰是誰？|瞧．中外
2013年7月25日
首先讓我們先來認一下誰是章魚，誰是墨魚，誰又是魷魚
在果殼問答的討論中，其實可以很清楚地看到它們的分類關係
對於吃貨們來說，外形上看 
⑮釜山追櫻趣｜章魚煎餅和辣章魚拌飯一次滿足的「善良章魚(착한낙지...
2015年4月6日
一個人到韓國吃飯很多東西要揪人一起吃才划算，這家「善良章魚(착한낙지)」是旅伴找的，Lily查了一下它在釜山目前有六家分店：大淵站、水亭站、 
大阪道頓崛美食：元祖串炸、元祖大阪たこ焼あつちち本鋪章魚燒...
2015年6月16日
這回帶著二老在道頓崛吃了元祖串炸、元祖大阪たこ焼きあつちち本鋪章魚燒、PABLO的蛋糕二老居然通通都很喜歡，真是大出我意料之外，哈哈！
【臺南】蛸屋本舖~讓你吃章魚燒更有日本風味@捲捲和土豆拿鐵::痞客...
2015年3月22日
臺南市中西區新美街20號
06-222-3877
營業時間：15:30~23:30
FB
日式「章魚小丸子」，台灣幾乎各大夜市、商場到處都吃得到，尤其臺中逢甲 
夏威夷現蹤新物種章魚活像小精靈|世界新聞網
2016年3月6日
科學家日前在夏威夷外海發現了一種「幽靈般」的章魚，身體呈現半透明狀，身體每個觸腳上僅有一排吸盤，活動起來輕飄飄的像幽靈，科學家把新 
烤章魚丸
風味小吃日式烤章魚丸的做法很簡單，先將專用的烤章魚丸的鐵板預熱，後將調好的
東京章魚燒/大阪章魚燒/京都章魚燒/章魚燒/烤章魚丸/章魚丸/日本章魚丸/烤章魚 
章魚燒DIY？隱身大阪道頓堀固力果大樓9F的「體驗型居酒屋」～光屋...
很多人來到大阪道頓崛通肯定會做的二件事：「跟固力果招牌拍照＋吃章魚燒」
這個大阪道頓堀王道玩法肯定是不容錯過，但好歹小編也算是半個大阪在地人，現在 
【屏東】墾丁。PiccoloPolpo迷路小章魚餐酒館~甜點大獲全勝！@瑪...
2015年3月5日
而且迷路小章魚餐酒館正對著海洋
全家人抱著高度期待的心情前來享用晚餐
之所以抱著高度期待，是因為前一晚在迷路餐桌計劃～波波廚房 
#章魚燒•Instagramphotosandvideos
Photosandvideoswiththehashtag'章魚燒'onInstagram
【2015首爾】九里－仁昌辣炒章魚(INFINITE東雨家炒章魚인창쭈꾸미...
2015年4月10日
東雨家的店名叫仁昌辣炒章魚(인창쭈꾸미)
地址：경기도구리시인창동671-1
營業時間：11:30~24:00
距離最近的地鐵是九里站1號出口
覺得男孩 
高雄-迷路小章魚餐酒館PiccoloPolpoBistro@chaoerh的部落格::痞...
發現這間超人氣~位於墾丁南灣迷路小章魚~食尚玩家也有介紹!咕狗一下
沒想到迷路小章魚也來高雄開分店了
高雄店位於鼓山區富農路上,其實跟飛天謎鹿頗近喔~~
【大阪必吃章魚燒懶人包】甲賀流、たこ家道頓堀くくる、たこ八、本家日本...
2016年5月13日
人說章魚燒是大阪第一名物，我第一次到關西時就是偏偏不去吃章魚燒、大阪燒，因為日本這種麵粉食物，當真就是使用特別多麵粉，跟在台灣吃到的 
辣椒炒章魚
美食天下通過圖文並茂的方式，手把手教你辣椒炒章魚如何做才美味，並詳細說明辣椒炒章魚烹制所用佐料時間和竅門，包括辣椒炒章魚營養價值和最適宜食用方法等 
章魚機
多觸腳吸風口，全面打通室內通風死角
KNS章魚機多觸腳吸風口，一機抵多台，最多一對六吸風口，彈性安排位置，強力排除室內各角落的水氣，全面保持居家、營業 
【大阪必吃美食】四天王拉麵&元祖章魚燒(39)@小環妞幸福足跡...
2015年2月7日
翻一翻口袋名單剩下要吃的還好多，四天王拉麵和元祖章魚燒就雀屏中選啦!【四天王拉麵-道頓崛店】
地址：大阪市中央區道頓堀1-7-25タカコ第五 
章魚燒做法
臺中逢甲的日船章魚燒，是我大學美好的記憶之一～還記得一盒六個的章魚燒要價不菲，差不多是一個便當的錢呢！外脆內軟
做法提供：阿桂的竈咖
章魚版「越獄風雲」紐西蘭上演|全球|聯合新聞網
2016年4月15日
紐西蘭北島內皮爾市（Napier）水族館今年發生一起章魚逃脫事件，聰明的章魚「黑漆漆」（Inky）從水族箱頂蓋的小縫中逃脫，靜悄悄地橫越地板約兩公 
小精靈章魚夏威夷海底現蹤疑為新品種[影]|重點新聞|中央社即時新聞...
2016年3月5日
（中央社檀香山市5日綜合外電報導）科學家在夏威夷群島附近太平洋海底探索時，發現了一種可能是新品種的章魚
|重點新聞
KYOTOMAGOnoTE｜美食｜大阪燒、章魚燒
大阪燒、章魚燒
大阪燒與章魚燒又被暱稱為「粉物」、是用麵粉做成的食物
身受關西人喜愛的大阪燒和章魚燒、是到京都一定要品嚐的料理之一
【捷運松山車站/饒河夜市】大阪屋章魚燒&大阪燒--來自日本會爆漿的...
2016年3月2日
各大夜市內都可以看到章魚燒的蹤跡，不過今天要跟大家分享的是這間大阪屋章魚燒是一位來自日本大阪的伯伯開設的，之前看到朋友介紹的時候就 
章魚哥-海綿寶寶維基-Wikia
章魚哥（SquidwardQuincyTentacles，通稱SquidwardTentacles）是淺藍色的章魚，男性，有一顆大大的腦袋以及大大的鼻子，被認為是難看的象徵，還有兩隻手、四 
異形之母亂入《海底總動員2》章魚哥彩蛋埋20年|即時新聞|20160719...
1天前
異形之母亂入《海底總動員2》章魚哥彩蛋埋20年
雪歌妮薇佛以《異形》系列電影聞名，受邀為皮克斯動畫《海洋總動員2:多莉在哪兒?》獻聲
4種方法來烹制章魚
如何烹制章魚
如果是第一次收拾章魚，你肯定會覺得這玩意嚇人兮兮的，但是除去它恐怖的外表，作為一種海鮮，章魚還是很容易烹制的
你可以用慢燉的方式讓它的 
深海新物種《小耳朵章魚》科學家說太可愛名字好難取
2015年6月17日
這次有一位科學家在深海發現了一個深海新物種～小耳朵章魚，牠游泳的時候超可愛的，兩隻耳朵會上下動，真的好像某種小精靈喔
雖然我一直叫 
[大阪道頓堀心齋橋美食]たこ八章魚燒總本店、鳴門鯛燒本舖、黑門市場...
到日本最常看的小吃就是章魚燒了，有點像台灣鹹酥雞的概念，無論大阪最熱鬧的地段或是京都寂靜的小路中，都會有人在賣章魚燒!!我們到大阪的第一個晚上，吃了 
心齋橋、道頓堀-章魚燒
2015年9月18日
日本「大阪」
心齋橋、道頓堀-章魚燒、拉麵(一蘭、金久右衛門)、王將餃子、LOTERIA神戶牛漢堡…美食呷不停!!!♬@Red♥瑞d::痞客邦PIXNET:: 
吃-墾丁迷路小章魚餐酒館，超夯人氣餐廳（創意料理）@跟著尼力吃喝...
2014年11月14日
迷路小章魚餐酒館PiccoloPolpoBistro位置：屏東縣恆春鎮南灣里南灣路68號營業時間：12:00-21:00（每週三店休）訂位電話08-8882822 
影／章魚哥大膽預測！英國脫歐公投結果搶先揭曉|新奇|三立新聞網...
2016年6月23日
距離英國脫歐的公投只剩不到幾個小時，最快明（24）日早上會有初步的結果
在投票之前，英國版的「章魚哥」大做預測，為這個局面再添話題
我很可愛，可是我很毒—豹斑章魚
文．圖／李坤瑄
一閃一閃亮晶晶！章魚家族中最閃亮的成員——新月豹斑章魚Hapalochlaenalunulata
（Quoy&Gaimard,1832），牠們具有小巧可愛的體型及身上亮 
小紅帽脆皮章魚燒
小紅帽脆皮章魚燒
1245likes·26talkingaboutthis·158werehere
小紅帽脆皮章魚燒加盟團隊創立於2005年全台首創脆皮口感創造新創意淋上新思維
章魚現場的小站
章魚現場』致力於做出不同於一般主辦方的體驗式演出，從音樂、現場及線上和線下，立體式的將獨立音樂演出呈現給觀眾
在這個講究「用戶體驗」的時代，做出極致 
海師傅-章魚、花枝系列-蘭揚食品股份有限公司-LANDYOUNG...
中華小章魚C021KG/12包
人氣商品
芥末魷魚F011KG/12包
人氣商品
山菜魷魚F031KG/12包
人氣商品
泰式小花枝F051KG/12包
人氣商品
紅柳花枝F06
