安安免費教學網站考卷集錦
國小,一年級國語|數學|自然|社會|道德與健康※二年級國語|數學|自然|社會|道德與健康
三年級國語|數學|自然|社會|道德與健康※四年級國語|數學 
偷寫過高中生的國文考卷，我才理解——原來台灣教育已成為滿足教育...
2015年12月25日
文／許祐臺有一件很可怕的事情要說我曾經偷偷地拿高中生的中文考卷回家自己寫
結果成績只有76分
我必須說一堆答案根本就是出題老師的 
青春考卷歌詞王心凌※Mojim.com魔鏡歌詞網
青春考卷作詞：BennyC
作曲：Ats編曲：洪信傑我故意躲開你視線一不小心會觸電又歡喜又討厭上課鐘響還沒聽見校園櫻花開始冬眠你跟我又遇見這種巧合沒有排練 
三次月考卷
2,100下學期國小國語科月考卷一年級第二次月考題目捲
3,100下學期國小數學科月考卷一年級第二次月考解析捲
4,100下學期國小數學科月考卷一年級第二次月 
「考卷上畫直升機」98→97小三生失望擦光所有塗鴉|ETtoday生活新聞...
2016年5月9日
相信許多人都有在課本、考卷上塗鴉的經驗，一名小三學童卻因為在社會考卷最後空白處畫上直升機跟坦克車，遭老師從98分扣到97分，讓他拿到 
我在桌面上覆蓋一張空白考卷結束這學期|Facebook
我在桌面上覆蓋一張空白考卷結束這學期
3600likes·3talkingaboutthis
簡單俐落的動作!!!讓您下學期可以在一次見到最敬愛的師長~
一張不填鴨的國語考卷，為什麼會引起家長與安親班的反彈？-教育...
2015年4月29日
為什麼出一張國語考卷要寫這種說明昭告天下呢？因為這次五下期中考的國語試捲學生反應題目有五面，寫不完；且題目的型態以前沒看過，以致不 
指蔡英文演說為「未完成的考卷」國台辦：先確認九二共識｜香港01...
2016年5月21日
蔡英文在昨日（20日）就職演講中並無直接提「九二共識」，而以九二會談事實委婉帶過
九二共識的核心是「一中原則」，最近大陸施加多重壓力促蔡 
我在桌面上覆蓋一張空白考卷結束這學期|Facebook
我在桌面上覆蓋一張空白考卷結束這學期
3602個讚
簡單俐落的動作!!!讓您下學期可以在一次見到最敬愛的師長~
王心凌-青春考卷-YouTube
2013年6月29日
Honey「青春考卷」
歌詞:作詞：BennyC
作曲：Ats我故意躲開你視線一不小心會觸電又歡喜又討厭上課鐘響還沒聽見校園櫻花開始冬眠你跟我又 
南湖國小歷屆試捲題庫
一年級考卷·二年級考卷·三年級考卷·四年級考卷·五年級考卷
20150119中天新聞助教好有才！改考卷用「畫」的笑翻學生-YouTube
2015年1月19日
期末考卷，除了讓學生作答，老師批改，還能變成師生間，「溝通」的新橋樑，有學生突發奇想，在考卷上畫圖，沒想到政治大學一位助教，竟然也用 
考卷_互動百科
考卷-考卷是考試時用的試卷，是用來檢測學習者學習相關知識的卷子
考試是學校檢驗學生學習情況和老師教學情況最有效的方法
考生要在考卷題目下寫出此題答案 
當「考卷」變廢紙-中時電子報
1天前
既認清蔡英文的台獨之路一去不返，那麼北京留給蔡英文的「考卷」恐成廢紙
北京當然會有很多招數對付台灣，但也得當心別成為兩岸人民互相仇恨 
法式考卷：法國高考哲學科演繹課二：藝術之用(09:56)-20160612...
2016年6月12日
法國高中哲學科始創於1808年，從1970年起至今，哲學是每年6月高考開考的第一個科目
哲學是高考的必修科，每年約有60多萬名考生參加哲學科 
3張考卷不見爆全班被搜身學生：我的第一次…|生活|三立新聞網...
2016年4月29日
海洋大學驚傳學生期中考時被搜身！海大學生在網路上爆料，考試期間老師發現考卷少了3份而要求學生相互搜身，其誇張行徑連在一旁的監考老師 
法式考卷：法國高考哲學科演繹課一：六四，歷史（文﹕劉況）(09:43...
2016年6月5日
法國高中哲學科始創於1808年，從1970年至今，哲學是每年6月高考開考的第一個科目
哲學是高考的必修科，每年約有60多萬名考生參加哲學科 
誰偷誰的錢？小學考卷答案讓網友眾說紛紜|社會|聯合新聞網
2016年6月22日
至於題目是網路流傳還是真的學校考卷，有網友跳出來指「確有此題」，表示這是孩子學校五年級的國語考試捲，早上還有一群家長討論答案，想不到 
考卷少3份海大老師逼學生互搜身-生活-自由時報電子報
2016年4月29日
〔記者俞肇福／基隆報導〕國立台灣海洋大學食科系學生爆料，廿六日下午生化科期中考，因為考卷短少三份，老師要部分學生互相搜身，最後還是沒 
遇到這樣的考卷一定會憋笑憋出內傷-新鮮物-卡提諾論壇-考卷,搞笑...
2013年5月21日
臺北某國中生物畢業考卷真是有夠好笑，選擇題選項讓人啼笑皆非，啥「請問哪一個為中生代的指標化石？」A、陳菊（這三小）
還什麼「冒險家伊澤瑞 
上傳考卷
編號,學年度,學期,年級,次別,考卷檔名,字型,版本,提供者,下載數
1
104
下
5年級
2
104下2_5年級英語
doc
預設字型
翰林
馬維禧
57
2
104
下
5年級
2
天星教育金考卷
金考卷第8期第九套閱讀理解C篇譯文·金考卷
金考卷特快專遞第8期答題卡免費下載——數學理·金考卷
·2017版金考卷45套增值服務——全國捲2（甲捲）答題
考卷少3份海大老師竟要學生做這件事|即時新聞|20160429|蘋果日報
2016年4月29日
國立台灣海洋大學食科系學生爆料，26日下午生化科期中考，因考卷少3份，老師要部分學生互相搜身，學生氣得在臉書「靠北海大」粉絲頁上指控老師 
Google表單測驗捲製作教學，幫老師自動改考卷評分-電腦玩物
2016年6月28日
你可能會想要在設計線上考卷時，限制學生一定要回答每個問題，或是讓學生可以跳題作答，還是說希望學生留下正確的個人姓名與郵件資料，這樣 
考卷網:試卷|高考試卷|試卷分析
考卷網提供試卷、高考試卷，免費提供試卷分析，高考試卷分析，中考試卷分析，包含模擬試題、試題試卷，瞭解最新最全的的免費試題盡在考卷網
育英醫護管理專科學校-考卷標題範例
考卷標題範例
鈕A4格式
鈕B4格式
:::育英醫護管理專科學校校址：高雄市三民區大昌二路420巷15號
No
15Lane420Dachang2ndRd
SanminDistrict, 
考卷-Englishtranslation-bab.laChinese-Englishdictionary
Translationfor'考卷'inthefreeChinese-EnglishdictionaryandmanyotherEnglishtranslations
訂正後的考卷，比100分更有價值——他用免費的雪糕鼓勵孩子「別害怕...
2016年7月2日
訂正考卷換雪糕」在寒假曾小規模辦過，陳冠勳認為相當有意義，決定再來一次
暑假到了，期末考也剛剛結束，還小的時候，總是惦記著那一分兩 
沒考100分沒關係訂正過的考卷也能換冰棒喔！|聯合影音
2016年6月30日
有小朋友拿改完的考卷來換雪糕冰，一看98分，還好沒考100，不然就沒冰可換了
陳冠勳以送冰棒鼓勵學童，不少學生網友稱讚，下午許多高中生來 
PU考卷答案解析_ayawawa_新浪博客
2014年11月5日
以下是本考卷的答案及解析
ABBBAACBBC
1（戀愛三年）請判斷下麵AB兩句誰的PU更高？A
我和你在一起不就是圖你對我好嗎？B
你再不帶我 
考卷題庫-龍門國小雲端資料中心
一年級期末考
zip下載,4085k,第2版,2016年2月17日下午10:35,公務chitungchen
ċ
二年級期末考
zip下載,452k,第2版,2016年2月17日下午10:35 
安徽一中學學生拒交考卷還群毆老師，當地已組成調查組_直擊現場_...
2016年4月20日
據安徽財經網消息，今天中午，市場星報、掌中安徽記者接到爆料稱安徽亳州蒙城一學校初中課堂上，老師讓交試卷，學生不交卷還出口成臟，最後幾 
未完成的兩岸考卷小英「補考」能及格？|政事觀察站-Yahoo奇摩新聞
2016年5月20日
閱讀我們在Yahoo奇摩新聞上專欄政事觀察站的「未完成的兩岸考卷小英「補考」能及格？」
一如預料，蔡英文在就職演說中仍未提及「九二共識」， 
三百字小說發考卷-正樹日語實驗教室-樂多日誌
2014年11月5日
テスト返し長谷愛花
もうすぐテストが返される
テストっていうのは何で忘れた頃に返ってくるのだろう
テスト返し～がえ～發考卷
もうすぐ馬上
愛考試的德國人，連派對上都要寫考卷？｜李至偉／跨越經驗的邊界...
2016年6月15日
筆下的考卷還是一如往常：無聊且眾多的題目配上黑板上方的時鐘，發出分分秒秒前進的音節
抬起頭，看到自己也昏昏欲睡的監考老師和振筆疾書的 
彰化縣中小學線上題庫
學校總覽,105年2月1日起本站資源不再更新，請逕至全國中小學題庫網，網址：http://exam
naer
edu
tw
106年2月1日起本站系統自動關閉
[達人專欄]【短篇】愚笨的我在考卷畫上蘿莉-yutopo的創作-巴哈姆特
[達人專欄]【短篇】愚笨的我在考卷畫上蘿莉
作者：午夜藍│2016-07-2418:01:40│贊助：112│人氣：214
目前掛著短篇，結局卻不太像是短篇的一篇
要說的話這也是 
女兒總帶「別人的100分考卷」回家吳淡如被真相感動|娛樂星光雲...
2016年1月5日
壓力的童年
不過，她最近發現，小熊每天都拿不同人的100分考卷回家，擔憂是不是孩子介意分數不好，詢問老師後才得知真相，「笑到快哭了
」
新北市三重區二重國民小學期末考查--考卷(上學期)
您的位置：首頁>定期評量試題>102學年度>期末考查--考卷(上學期)
友善列印,開新視窗
本網頁使用Javascript列印,您的瀏覽器未支援Javascript,請按Ctrl+P列印 
考卷-哆啦A夢wiki-Wikia
考卷（日語：答案），是《哆啦A夢》中常出現的物品和主題
尤其大雄因為常考零分，因此常常需要藏考卷
無所不譚：蔡英文“未答完的考卷”？（視頻）
2016年5月24日
新任臺灣總統的蔡英文，就職演講一如所料，沒有肯定“九二共識"；大陸國台辦稱是“未答完的考卷”，耐人尋味
期中、畢業、期末考申請印製考卷流程«樹德科大教務處
期中、畢業、期末考申請印製考卷流程
期中、畢業、期末考申請印製考卷流程
作者:教務處單位帳號;發表日:2013/06/17;組別:教學支援組;標籤:流程
Copyright 
老師好幽默！地科考卷「亞倫炎」入題笑翻網友TVBS新聞網
2016年5月22日
讀書時三天一小考、五天一大考是家常便飯，有網友在臺大批踢踢笨版(StupidClown)PO出一份高中地科考卷，試題的用字遣詞活潑幽默，還埋了 
優惠活動>考試滿分、塗鴉彩繪-國立臺灣科學教育館
2016年1月15日
憑兒童本人104學年度國小一到六年級上學期期末考考試考卷，任一科目100分，於一樓顛倒屋售票亭出示考卷，經驗證後即可免費入場，一張考卷限 
我弟的超狂考卷
2016年5月20日
可以丟紅樓板我也要拿男朋友考卷來看了哈哈哈
屏東大學
為何我高中時沒寫到這個老師的考卷
這考卷我大概會寫87分不能再高了
衡水金考卷吧_百度貼吧
衡水金考卷吧關註數：41239帖子數：154521
高考學子最多做的就是衡水
找不到答案？歡迎來到本吧！~希望大家積極上傳答案，共同分享
不過答案不是用來抄得 
考卷
20年以上專業批發經銷，國小國中高中升學參考書測驗捲教材、英檢/數檢用書專賣
各式版本齊全，從國小到高中兄弟姐妹用書一站購齊，全站55折起，滿額免運費
檢討考卷簡化版@4orest::痞客邦PIXNET::
前陣子老婆印了輝誠老師檢討考卷方式的資料，於是在考完數學第一單元之後就玩了一次
讓學生分組進行考卷檢討，最快討論完的，可以上黑板將組別牌放上， 
Vicsforum-Oneman'sforum:法式考卷：法國高考哲學科演繹課四...
2016年7月3日
法式考卷：法國高考哲學科演繹課四：其實我想要什麼？星期日生活2016年7月3日
【明報專訊】簡介：哲學是每年6月法國高考開考的第一個科目
海峽論談：中共官媒評蔡英文“考卷”
2016年6月5日
蔡英文的520就職演說被北京當局定調為“未完成的答卷”，現在蔡英文“交卷”兩周後，中共官媒《人民日報》海外版6月3日為這份試卷提供了“建議解答” 
考卷上畫到一半的塗鴉被補完了，竟是老師畫的！？|點我一下分享無價
記得以前在考卷上塗鴉都會被老師罵，但是在泰國曼谷的一所天主教女子學校裡，就有位名叫squeezymo的老師，他在批改考卷時，看到學生在考卷上亂畫，不但不 
考卷只寫一半的小一生-對於學習的態度@藍子兄弟::隨意窩Xuite日誌
前兩天月考結束了，我們家那小一生安安在考試時搞了個烏龍，考卷沒看到其中一面，在一整面空白都沒寫的情況下就這麼交了捲，成績有多慘就不多說了，嚇到了媽媽 
掃描作業及考卷事務變革試辦公告|國立宜蘭大學電子工程學系
掃描作業及考卷事務變革試辦公告
2016-03-24;AdminAdmin
新措施程序為：請將該授課作業或考卷打好分數後各取高中低三份，或者將全部的作業或考卷交由工讀 
一至五年級7/8月份復習考卷-COCO01
月份復習考卷
這些8月份KSSR考卷是從新山柏伶培華小學網站所獲取的，附有答案
為了避免大家下載到KBSR的考卷，我把8月份的KSSR考卷鏈接放在這裡了
5555學習時數充足操練考卷快一年時間完成九張考卷商用英語實習...
操練考卷
以Stephen為例，由中學走進會計專
業的領域，令他眼界大開，不但因此完成
了專業試的部分考卷，亦找到自己的興趣
所在：「最初以為會計只是計數，但 
一張考卷決定未來-在微話題一起聊聊吧！
我們希望能繼續推行教育改革，革除應試教育的弊端，更多地註重我們能力和素養的培養，不要讓一張考卷來決定我們的未來”
#一張試卷決定未來#，對此，你怎麼 
湖南芷江發現1933年清華入學考卷-光明日報-光明網
2016年2月23日
本報懷化2月22日電（記者龍軍、禹愛華）近日，湖南省芷江侗族自治縣檔案館在對教育類檔案進行搶救性修複時，發現了一套公元1933年的國立清華 
蔡明倫|Category|考卷解析
基化(一)1-1~1-2小考解析基化(一)1-3~1-4小考解析基化(一)3-3~3-4小考解
▷
23
04
15·203班小考解析
基化(二)2-1~2-2小考解析基化(二)2-3~2-4小考解析
考卷-維基詞典，自由的多語言詞典
考卷
維基詞典，自由的多語言詞典
跳轉到：導航、搜索
目錄
[隱藏]
1漢語
1
1寫法;1
2讀音;1
3釋義;1
4相關詞彙;1
5翻譯
漢語
寫法[編輯]
簡體：考卷（中國 
清水小校：不追求考卷一百分的學習/專欄/人物・專題/親子天下-專欄...
現場的老師還來不及回答，一位長頭髮的男學生舉手：「只有考卷的學習滿分是一百分，但是，真正的學習是超過一百分、是沒有限制的！」另外一位還在念國中的男生也 
老師為兒子偷考卷事後歸還不算竊盜-《天秤座法律網》
近日報載臺北市一所國中英文女老師，為讓就讀同校、原本成績平平的兒子，在校成績進步，竟趁放學後偷出各科考試捲影印後歸位，再將影印的考卷帶回家供小孩模擬 
文憑試溫習App輯錄歷年考卷答案-星島日報網頁
(星島日報報道)新學年開課兩星期，學生應收拾心情，擬定未來一個學年的學習計畫
有手機應用程式開發者，推出中學文憑試溫習程式，內含多個科目的公開試參考 
在考卷上寫下標準答案，卻拿不到滿分|天下雜誌部落格
2015年6月30日
直到有一天，他無意中看到班上第一名的考卷，他才終於恍然大悟，原來第一名的答案卷上面，根本不是精準的回答，或是更嚴格的說，那才是「真正 
笑到美叮噹！地科老師這樣出考卷遭糗「鄉民」|必POTV
2016年5月21日
求學過程中，最痛恨的莫過於考試
學生討厭考卷，但出題的老師也很累
鄉民分享高中的地科考卷，題目讓人看了會心一笑！鄉民在批踢踢實業 
考卷|大紀元
考卷
筆跡專家調查西雅圖學校考卷篡改事件
（大紀元記者艾麗絲西雅圖編譯報導）針對西雅圖市燈塔山國際學校（BeaconHillInternationalSchool）考試結果疑似被 
沈澤瑋：未完成的水問題考卷|聯合早報
2016年7月11日
中國長江中下游多省遭大水圍城，折射出城市發展中的多面向問題
以湖北武漢市為例，雖然官媒報道稱，武漢降雨量“破紀錄”，一周累計降雨量相當 
超貴的美式教學安親班撕考卷還栽贓偷東西｜NextMagazine
2015年12月8日
樹屋美語的幼兒園、安親班學費不斐，卻傳出撕考卷、冤枉偷東西的誇張事
練習，但是外籍老師發現他左顧右盼就說Kiwi作弊，還當面把考卷撕掉 
翻轉教育-部落格-課堂教學-漫談有效教學之考卷訂正
2016年7月11日
目前一般學校教育的教學現場，即便有越來越多老師嘗試教學改變、活化課程，但在升學制度仍未全面的轉變的情況下，學生為了升學，不得不去念 
大陸小學語文考卷你能答多少|兩岸|中央社即時新聞CNANEWS
2016年2月20日
（中央社記者張謙香港20日電）「鑿壁偷光」講的是誰刻苦學習的故事？你若能答，先不要太自負，因為這只是中國大陸小學語文考卷命題之一，且是最 
國文學思達‧考卷檢討第三法@閱讀大力玩::痞客邦PIXNET::
考完第二次段考了，照例在發下段考考卷後，馬上重新換組
先表揚四位特別優秀的「教練」（三女一男），感謝他們總是很有耐心指導「經理」，雖然有兩位「經理」段考 
被誤讀的英文考卷與情色風暴內幕
被誤讀的英文考卷與情色風暴內幕
（八十七年十月十一日中國時報時論廣場）
林文淇
中央大學的校園向來平靜
近日卻突然湧進大批記者，原來是我在二年前的一 
訂正考卷換雪糕暖男哥挺學童-Yahoo行動版
2016年7月1日
中國時報【程炳璋╱臺南報導】臺南市開基天后宮旁，不定時都會有台雪糕車進駐，車主是去年剛創業的陳冠勳，習慣在廟旁賣雪糕、講在地歷史，前兩 
《六弄》特映券是空白考卷陳沂：妮妮一定很驚慌-自由娛樂
2016年7月5日
今天《六弄》舉行媒體特映，特映會的入場券頗富巧思，設計成一張空白考卷的樣子，讓參加媒體特映的知名主持人陳沂看了會心一笑，不忘揶揄歐陽 
搵到你:你為什麼會在考卷紙寫名字？是不是和老師關係好？|oneFM
2016年6月21日
搵到你:你為什麼會在考卷紙寫名字？是不是和老師關係好
Home>MorningKaki>搵到你>搵到你:你為什麼會在考卷紙寫名字？是不是和老師 
沒完成的考卷|馬家輝|評台
2016年5月24日
蔡英文的就職演說就是故意不完成考卷
她並非迴避這場「兩岸考試」，只不過她覺得這場考試有點莫名其妙，主考官的身分已先預定，考卷題義曖昧 
江蘇高考生懷疑考卷被誤判欲查卷被拒狀告教育廳-中新網
2016年4月8日
2015年高考成績公佈後，江蘇省泰興市第一中學的考生小聞發現，其歷史成績竟然是C等
平時歷史模擬成績一向得A或A+的她，懷疑自己的考卷被 
青春考卷_百度百科
《青春考卷》是由BennyC作詞，Ats作曲，王心凌演唱的一首歌曲，收錄在專輯《honey》中
這是一首流行風格的歌曲，歌曲展現了王心凌甜美的嗓音
「訂正考卷」換雪糕！暖心老闆：分數不會決定一生-東森新聞
2016年7月1日
小時候在求學階段，父母總是希望孩子能夠拿出白紙紅字寫的100分的考卷，所以常常用各種玩具獎勵利誘，讓考99分、98分的孩子非常懊悔
臺南有 
高考一輪月考卷
2016年7月14日
（2017）全國捲高考一輪月考卷--英語
噹噹價：¥13
90
定價：¥18
80
（2017）全國捲高考一輪月考卷--數學（文科）
噹噹價：¥13
90
定價：¥18
80
職業訓練局圖書館服務
香港專業教育學院考試捲資料庫
香港專業教育學院考試捲資料庫包括97/98年起之考卷，由於所有考卷由系部門自願提供，故本資料庫未必涵蓋所有考卷
網傳安徽高職考卷流出考試院回應系考生考後私帶將依規嚴肅處理...
2016年3月22日
安徽省教育招生考試院回應稱，相關ＱＱ群已在考前鎖定並解散，考卷流出系考生考試結束後趁監考教師不備帶出考場，安徽省教育招生考試院將 
湖南發現1933年清華入學考卷英文作文竟是這個|www.wenxuecity.com
2016年2月18日
湖南發現當年清華入學考卷英文作文要求寫三國片段近日，湖南懷化芷江侗族自治縣檔案館在對民國民眾教育類檔案進行搶救性修複時，發現了一 
考卷5變4著重閱讀寫作-太陽報
2015年12月8日
【本報訊】明年中學文憑試開始，中文科考試將會由現時五份考卷，縮減成四份
現有的捲三「聆聽能力」及捲五「綜合能力考核」將會合併為捲三「聆聽及 
湖南現1933年清華入學考卷如今學生未必答得出-搜狐
2016年2月19日
這份考卷的數學題分為“代數幾何平面三角”和“高中代數解析幾何”兩大類，題型較為豐富，包含了不少具有現實意義的情景題
如有一道題就是這樣出 
香港考試及評核局-表現示例
甲類-新高中科目選修科目:設計與應用科技-考生表現示例-2014年考試
日期
前言
4/11/2014
第五級
4/11/2014
第五級額外示例
4/11/2014
第四級
4/11/2014
「我們的考卷只會考選擇題，但現實人生中遇到困難時可沒有選項給你...
提到教育，你會想到什麼？如果當我們想到教育，能夠想到的不只是能坐在課堂聽課，或是一大堆寫不完的作業，是不是代表我們的社會更加進步了呢？8/2晚上 
陸軍第26集團軍教育理論考試百餘考卷傳遞強軍正能量--軍事--人民網
2016年3月29日
集團軍領導說道，他們在這次專題教育中將“擺正戰位、融入戰位、勝任戰位”的要求突出出來，使得這張考卷“戰味”濃濃
“請寫出戰區範圍內的山脈和 
短篇小說【考卷】
火車一路疾駛，眼前的風景從尋常的都市景觀，逐漸轉變成清綠的田園和蔚藍的海岸
筱惠與多年不見的大學同學俊彥，巧搭同班火車，前往台東參加同學會
夕陽輝映 
別的老師只會叫人寫考卷，他卻叫學生帶手機去學校玩！到底他想教的...
2016年5月5日
電動不是電子鴉片嗎？常常打不是會上癮、傷害視力、妨礙學業、影響健康嗎？我難道瘋了嗎？要教學生打電動？對！我就是教他們打電動
考卷.講義排版助理專員_臺中市私立華薪文理短期補習班-104人力銀行
臺中市私立華薪文理短期補習班,考卷
講義排版助理專員,,1
教材
考卷版面的內容編排2
教材講義的印製3
文書資料的處理4
各類檔案的歸檔整理具編務、版面設計 
2016廣東高考作文出爐回歸全國考卷看圖作文關註"分數"--教育--人民網
2016年6月7日
人民網廣州6月7日電（鐘哲林龍勇）今日上午，廣東高考進行語文科目考試
目前，2016年廣東高考作文題已出爐
據瞭解，這是廣東結束了12年高考 
Watch"如果課堂沒有考卷:李佩蓉atTEDxNTNU"VideoatTEDxTalks
2014年2月12日
2012年，高三自然組畢業前的最後一堂國文課，李佩蓉與學生共同許下承諾：我們要一起出版一本書，《框不住的國文課》因此而生
由26名學生創作， 
解決留守兒童難題，“十三五”怎麼交考卷？-新華網
2016年2月24日
新華社北京２月２４日電題：解決留守兒童難題，“十三五”怎麼交考卷？新華社記者
對於留守兒童而言，春節的結束意味著離別
當返鄉農民工再次踏 
蔡勝華的教學程式:檢討考卷的程式
2016年4月27日
不論是會考題目,電腦命題,或是自行命題,不然就單純考卷掃瞄
有了電子檔後,只要會截圖,就可以瞬間呈現答案,點選任一題目來講解,當然也可以塗 
大有段考考卷資料庫
檔案名稱,日期,大小,人氣
folder104學年下學期第一次段考,41檔案,422
folder104學年下學期第二次段考,32檔案,307
folder104學年下學期第三次段考,18檔案 
數學考卷-臺北市立陽明高中數學科
9/2;√3;2<x<4,x≠3;1;(3+2ab)/(1+a+2ab);1;1/2;a<b<d<c;3;12or-4;2;x≥3;1<x≤√2;b<a<c;2;-1/2<x<3;800000;0
0021;(6a+4b)/10;9 
數學考卷密室逃脫
2012年5月28日
4399為您提供數學考卷密室逃脫在線玩,數學考卷密室逃脫下載,數學考卷密室逃脫攻略秘籍
更多數學考卷密室逃脫游戲盡在4399小游戲,好玩記得 
班上的期末考卷，老師改到吐血！這些學生太扯了...
1天前
班上的期末考卷，老師改到吐血！這些學生太扯了
Advertisement考試結束了，看看這些敗家孩子的逆天試捲吧
笑翻了
死了……土豪啊…
青春考卷鈴聲青春考卷鈴聲下載青春考卷手機鈴聲
手機好鈴聲·MP3鈴聲·M4R鈴聲·搞笑鈴聲·短信鈴聲·個性鈴聲·經典好聽·DJ鈴聲·動漫鈴聲·華語歌曲·日韓歌曲·歐美歌曲·好鈴聲華語歌曲青春考卷 
阿簡生物筆記:考卷怎麼訂正
2011年10月9日
從以前當學生開始，我就經歷了考卷罰寫訂正的過程，老師規定錯的題目要抄三次、五次不等
抄久了，我也學會這招來對付學生，不過我覺得抄那麼 
