腳踏車-Yahoo奇摩拍賣
眾多賣家提供各種熱賣腳踏車款式,折疊車,登山越野車,公路車,變速車,小徑車,兒童腳踏車,自行車零組件等腳踏車,盡在Yahoo奇摩拍賣
自行車-維基百科，自由的百科全書
自行車，或稱腳踏車、單車、自由車、鐵馬，是一種以人力踩踏腳踏板驅動的小型陸上車輛
自行車通常是雙輪的（也有三輪的，但主要用於貨運，相對少見）
在台灣和 
自行車:-Yahoo!奇摩購物中心
百分百組裝出貨收到即可騎乘
【StepDragon】SMA-800日本SHIMANO21速鋁合金四連桿避震登山車
$5980搶購·【StepDragon】SF-3日本Shimano24速20吋定位 
王識賢腳踏車-YouTube
2008年12月22日
王識賢腳踏車
有喇恩王文淵究帥舅辣舅錒兄腳踏車這多久新聞錒現在很多少年班錒摁知感覺係要愛安怎發動感動笑哪群摁認識
﻿
Readmore
高雄市公共腳踏車資訊網
服務內容高雄市公共腳踏車租賃系統（以下簡稱「本系統」）係屬高雄市政府所有提供甲地租賃乙地還車之公共腳踏車自動化租賃服務（以下簡稱「本服務」）
2
網路記名 
博客來-休閒生活>自行車/腳踏車
自行車/腳踏車
休閒生活·新品上市·暢銷排行·旅行用品·寵物用品·瑜珈用品·運動用品·露營/登山·機車/汽車用品·園藝用品·博客來·休閒生活;自行車/腳踏車 
高雄市公共腳踏車資訊網
全國第一個城市網絡型公共腳踏車租賃系統
即時租賃站資訊·休閒旅遊資訊,大眾運輸資訊,友站連站,行動資訊,腳踏車社群,會員記名 
高雄市公共腳踏車粉絲團|Facebook
高雄市公共腳踏車粉絲團,Kaohsiung,Taiwan
5493likes·28talkingaboutthis·16werehere
高雄市公共腳踏車資訊網
高雄市公共腳踏車租賃系統使用須知
104
06
01
一、騎乘腳踏車時應須遵守「道路交通安全規則」及「道路交通管理處罰條例」
二、未滿14歲者，禁止騎乘本市公共 
臺灣大學總務處::自行車線上管理系統
最新消息·查詢拖吊紀錄·申請自行車識別證·個人資料修改與拖吊紀錄查詢·二手自行車拍賣·自行車相關法規·領車須知·Q&A
臺大總務處首頁連結清單 
公共腳踏車
不用自備腳踏車，也能漫遊城市
帶著iPASS一卡通/一卡通聯名卡，無論南北都能租借
※加入公共腳踏車會員並非一卡通公司記名程序，並不享有記名服務
京都必推租腳踏車店5選
2016年6月9日
京都主要的觀光景點聚集在10km以內，因此騎乘腳踏車來趟京都觀光，可以說是再適合不過了
騎過小巷子，親自用肌膚去感受的觀光，是方便穿梭 
墾丁腳踏車旅店
墾丁腳踏車旅店就位於墾丁大街上，一齣民宿門口就是有名的墾丁大街了，不管在交通上、飲食、逛街都非常方便，而老闆和老闆娘在晚上時會在民宿前擺攤位名叫〝豬 
SlidersShop-Thecityexplorer,折疊腳踏車
Sliders折疊腳踏車每一個零件都在台灣製造，團隊與業界經驗最豐富的師傅一起尋找最適合的材質、打造滑行、騎乘者都舒適的車身，並研發出2秒快速折疊腳踏車的 
腳踏車慢活遊奈良市|樂吃購‧奈良
奈良市之旅，非常適合腳踏車
腳踏車的速度和視野，可以看見別的交通工具看不到的細節景緻
用自己的速度騎上腳踏車，慢活呼吸古都奈良悠閒、舒坦的空氣吧！
【RunningMan最夯RailBike體驗】江村鐵道腳踏車門票預約-KKday.com
金裕貞站江村鐵道自行車，韓國綜藝節目《RunningMan》、《我們結婚了》介紹過的熱門景點！提前預約避免現場搭不到，跟著KKday獨家RailBike鐵道腳踏車行程， 
明智騎乘腳踏車
紐約市腳踏車騎乘者必須：
讓路給行人
YieldtoPedestrians
在號誌轉為紅燈後和STOP
（暫時停車）標誌前停下
Stopatredlightsandstopsigns
朝交通方向騎乘
折疊腳踏車|Facebook
折疊腳踏車
1219個讚·123人正在談論這個
英雄聯盟主打JG有時候會玩一些別的遊戲希望大家會喜歡
帶腳踏車搭捷運/輕軌
高雄捷運公司開放旅客攜帶一般腳踏車搭乘捷運應行註意事項(民國105年6月6日修正)
一、開放路線及時段：一般腳踏車係指尺寸在高120公分、長180公分、寬70公分 
腳踏車的物理
腳踏車的物理
我想大部份的人都有騎腳踏車或機車的經驗
相對於汽車而言，腳踏車是相當有效率的機械裝置
（汽車不到20%的能量用來讓車子前進，大部份的能量 
腳踏車修理
專營捷安特及各種品牌腳踏車／電動車／中古車／零件／維修
本店是已經經營了五十年腳踏車事業的老店，位於民雄火車站正門前三百公尺處，保生大帝廟前方
樂天海外銷售:腳踏車-運動用品‧戶外用品
腳踏車-運動用品‧戶外用品各式各樣的日系商品,日本同步價格直送海外|樂天海外銷售
電動腳踏車
台純電動輔助自行車/臺中電動自行車/豐原潭子后里電動腳踏車/kukuma自行車/電動鐵馬/電輔
$16,800
運費：免運費
晴樺電動車行-臺中豐原潭子電動車(22)
僅限愚人節發售：Google的無人駕駛自行車xVANMOOF-転転
2016年4月3日
這是一輛基於荷蘭的腳踏車品牌VANMOOF智能自行車開發出來的全新”概念車”，它不需要支柱也可屹立不倒，那怕你不斷推它，它還是能像不倒翁 
境內交通-單車
請註意，一般荷蘭的腳踏車是沒有手煞車的裝置，您可以向店家要求
在您把車騎走前，請務必先檢查
看輪胎的氣足不足？座位的高度適不適合自己？齒輪裝置靈不 
丙級技術士機器腳踏車修護學科題庫線上測驗系統
丙級技術士【機器腳踏車修護】學科(14500)題庫線上測驗系統
(題庫採用版本：105/05/03修訂)
系統提供：士林高商網管中心
線上複習：自行選取一段題庫範圍，逐題 
臺北市政府警察局文山第二分局腳踏車防竊要訣
防竊不分大小、治安好要更好民眾常因圖ㄧ時方便，疏未將腳踏車上鎖，容易遭不法之徒覬覦，而臨時起意動手行竊，為了避免被偷，建議車主要有腳踏車不要離開視線 
公車，輕軌，腳踏車和步行指南
腳踏車
騎腳踏車之前，確保您的腳踏車能正常
行駛
騎腳踏車者可以使用所有街道，無論是否有
腳踏車道
汽車駕駛者和騎腳踏車者都依循
相同的法律
騎腳踏車 
運動／腳踏車
view:9,18,36,72
銷售|價格
運動／腳踏車／健康器材總計78件商品
【腳踏車/自行車/單車】超炫風日本超跑跑車(此為大型物件，恕無法指定到貨日期)
$4590 
高市公共腳踏車「小綠」拍賣350元就可買回家-生活-自由時報電子報
2016年5月21日
高市首創公共腳踏車C-BIKE於去年10月更新為第三代「小藍波」，功成身退的第二代「小綠」1981台，其中700台將於6月12日在環保局的木工廠開賣， 
電動腳踏車
總太電動車圓匯CR-F4電動輔助自行車網路價:18800元
總太電動車圓匯CR-02電動輔助自行車網路價:17800元
總太電動車台純KOGUMAK-18電動輔助自行車
電動腳踏車-台純工業有限公司
電動腳踏車
輕巧方便的電動腳踏車整車20公斤
e-carry24
秒收電動腳踏車
Copyright©2001-2010台純工業有限公司
PoweredBy企業架站|台灣貿易網 
高雄市公共腳踏車EASYGO!-AndroidAppsonGooglePlay
歡迎使用高雄市公共腳踏車EASYGO!應用程式
可透過此應用程式取得高雄市公共腳踏車各租賃站相關資訊,並可作為旅運行程規劃之參考
Welcometothethe 
兒童腳踏車(腳踏車/自行車,腳踏車/汽機車精品,運動/戶外/交通...
新款男女小孩兒童自行車12寸單車腳踏車locn
$2,399
活動$2299起
智慧3C館·新款兒童自行車小孩童車寶寶2-3-6歲男女14寸單車locn
$3,199
活動$3099起
[荷蘭怎麼醬子]荷蘭人的腳踏車常識-May13,2016-荷事生非Oranje...
2016年5月13日
醬子說：想當初我買了二手腳踏車，原以為比較划算，殊不知加買鎖的價錢就超越了我的腳踏車的價格（淚），要買好車不如買好鎖啊！[荷蘭怎麼醬子] 
Cycling,foundbythecommunityfromtheMechanicalCurator...
From:www
flickr
com/photos/britishlibrary/tags/cyclingAselectionofcyclingimages,surfacedbythefantasticworkofpeoplewhohavebeentaggingtheseby 
【奈良一日遊】電動腳踏車散策《興福寺、東大寺+奈良公園餵小鹿+...
停腳踏車的地方就在「興福寺國寶館」的正對面，興福寺為了典藏各項國寶和重要文化財產，所以興建這個國寶館，館內典藏著名的阿修羅像、佛像群、繪畫、工藝品等， 
小米推出電動摺疊腳踏車，售價2,999元人民幣|TechNews科技新報
2016年6月24日
小米生態鏈旗下品牌「米家」聯合「騎記」品牌推出新款電動助力摺疊車，事實上小米做腳踏車已經不是新聞，早先小米與騎記就曾推出售價19,999元 
騎腳踏車回味武士們曾經走過的四國｜ANAEXPERIENCEJAPAN
對於周末騎腳踏車旅遊的人，或者是專業的騎車手來說，四國是非常理想的場所
在這個悠閒的島上，武士們走過綜橫交錯在村與村之間的每條路上，現在這些路都整治 
換了張一卡通，如何更新在高雄市公共腳踏車租賃系統記名的卡片...
2014年8月2日
高雄市公共腳踏車租賃系統每人只能辦理一張一卡通記名註冊
如果換了新卡，想更新租賃系統登記的記名卡片，怎麼辦？唯一的解決方式是：撥打 
墾丁腳踏車旅店>悠遊墾丁Kenting
墾丁腳踏車旅店就位於墾丁大街上，一齣民宿門口就是有名的墾丁大街了，不管在交通上、飲食、逛街都非常方便，而老闆和老闆娘在晚上時會在民宿前擺攤位名叫〝豬 
[工具]NAVITIME。查詢腳踏車騎乘的路線規劃(以京都為例)@偽日本...
2014年8月13日
善用工具，讓你在京都騎腳踏車更輕鬆上圖為京都賞楓景點規劃範例可參考網誌:如何使用google規劃行程繼前一篇教大家如何像偽京都人May一樣 
日本山梨縣＊富士山河口湖租腳踏車、景點安排攻略！(含天上公園...
2016年3月17日
上面特別介紹『天下不動茶屋河口湖站前店』因為租腳踏車的店家，就是那條巷子繼續走下去，大約1分鐘就會看到腳踏車店，這邊還有寄放行李的服務 
墾丁腳踏車旅店(BicycleInn)-Agoda提供行程前一刻網上即時優惠...
墾丁腳踏車旅店(BicycleInn)訂房:線上即時預訂,最優惠價格,照片寫真和來自遊客最詳細公正的酒店評價及顧客回饋專案盡在Agoda
位處墾丁大街的腳踏車旅店是 
高雄市公共腳踏車EASYGO!ontheAppStore
2013年12月17日
歡迎使用高雄市公共腳踏車EASYGO!應用程式
可透過此應用程式取得高雄市公共腳踏車各租賃站相關資訊,並可作為旅運行程規劃之參考
撇棄置成堆質疑高雄公共腳踏車開賣啦|即時新聞|20160521|蘋果日報
2016年5月21日
總數高達2749量的第二代高雄市公共腳踏車去年底遭全數汰換，但其中僅1156輛逾使用年限，環保局整併修理後留下堪用的1981輛暫存在左營清潔 
【奈良自由行】騎腳踏車遊東大寺+奈良公園與鹿玩耍@瑞秋X妮娜...
2015年1月14日
【奈良自由行】騎腳踏車遊東大寺+奈良公園與鹿玩耍
投影片1
JPG
一直聽大家說奈良走在路上就有大片的鹿
感覺十分不可思議，所以這次就親自來 
introduction
關渡北側，北投知行路關渡碼頭旁
大度路三段往淡水方向左轉中央北路四段後接知行路(下坡)右手邊，靠近停車場
bus,捷運淡水線關渡站下，1號大度路出口，轉乘 
空中腳踏車
千呼萬喚，睽違一年的空中腳踏車正式啟動，歡迎民眾來挑戰！3D劇場更新兩部強檔新片：極速酷涼「快樂腳」及神秘探險「叢林飆速」，陪您一起消暑！夏日電影院為您 
SnapaskAcademy|為什麼腳踏車不能倒著騎
2016年7月14日
輕拂臉龐
但不知道大家有沒有註意到，當我們滑行或者倒著踩時，腳踏車會不停發出「噠噠噠」的聲音，難道是因為倒著踩太中二，腳踏車在抗議嗎？
SnapaskAcademy|為什麼腳踏車不能倒著騎
2016年7月14日
輕拂臉龐
但不知道大家有沒有註意到，當我們滑行或者倒著踩時，腳踏車會不停發出「噠噠噠」的聲音，難道是因為倒著踩太中二，腳踏車在抗議嗎？
腳踏車-維基百科
腳踏車，也叫自行車或單車，贛語更稱之為「線車（嘚）」、「鋼絲車」、「腳踏車嘚」，係最常用嗰陸上小型車輛
佢起頭係隻法國人發明嗰
到今日，佢哈變成嘍一項體育 
順騎自然腳踏車租賃
順騎自然低調的坐落於埔里東榮路小巷子內，初步一些想法、搭配鎮上幾個認真的產業店家，加上三十六台車，一個微小卻又帶點瘋狂的事業開始了，我們不提供與出租 
[川越租車教學文]騎腳踏車遊小江戶川越
而川越市也推出了腳踏車租借站，藉著騎腳踏車可以遊覽城市的角落，用
來探索日本人的生活方式，這篇文章就來介紹怎麼在川越租腳踏車吧
自行車（腳踏車）_百度百科
自行車，又稱腳踏車或單車，通常是二輪的小型陸上車輛
人騎上車後，以腳踩踏板為動力，是綠色環保的交通工具
英文bicycle
其中bi意指二，而cycle意指輪，即兩輪 
網拍腳踏車請至「惜物網」
腳踏車請至「惜物網」競標
本網張貼之腳踏車，並無提供網路拍賣服務，如有需要網路拍賣服務之民眾，請至『惜物網』競標
網址：http://shwoo
taipei
gov
tw/default
赫速國際-HASA,BIKE,腳踏車,單車,公路車,摺疊車,登山車,城市街車...
赫速國際成立於西元2008年，為國內自行車市場之專業代理商，自成立以來秉持信守對品質的要求及顧客的服務，不斷致力於產品創新與品質提升，並陸續取得國內 
臺南懶人包不租機車，我們騎腳踏車遊臺南～臺南美食一天七餐...
2014年10月14日
這次去臺南不是騎機車，而是以腳踏車+走路遊臺南啊～
其實臺南美食都距離滿近的，走走路15分鐘內其實都差不多可到的了(但從市區到安平建議 
閱讀臺北主題網腳踏車防竊全民一起來
剛考上大學的小平，因為學校腹地廣，同學多用腳踏車代步，小平的父母也為了慶祝他考上大學，特地買了兩千多元的變速腳踏車，但是沒想到，儘管鎖得好好的，停放 
室內腳踏車／居家磁控健身車
全新一代☆NewFittyBike室內腳踏車／居家磁控健身車：熱銷突破三萬台，改版再進化～阻力間距更明顯、堅固更耐用，間歇訓練絕佳戰友，短時間達到高速燃脂 
【倫敦】2015倫敦租腳踏車（SantanderCycles）教學文,收費,倫敦車況...
2015年7月4日
耶～我終於在倫敦騎到腳踏車啦~體驗倫敦騎腳踏車其實很簡單,只要有一張信用卡,找到腳踏車站,完全不用先辦什麼卡就可以租啦接下來就來分享 
舊型綠色公共腳踏車販售地點更換
環保局即將公開販售汰換之第二代綠色公共腳踏車訊息，日前經多方管道公開後，引起廣大市民熱烈反應
由於原販售地點區域狹小，因此更改販售地點至左營區清潔 
高雄市公共腳踏車粉絲團-時間線|Facebook
高雄市公共腳踏車粉絲團，高雄市
5497次贊·28人在談論·16人來過
要如何瞭解與體驗新的高雄？就要從「慢」字開始！來到南臺灣第一大城，請放慢腳步，選擇「 
正確騎室內腳踏車運動不受傷
2016年5月23日
以下是騎一般室內腳踏車（非臥式）時的簡單原則，提供給大家參考唷！^^調整坐墊高度騎車車下踩的時候，膝蓋如果必須完全打直鎖死、甚至腳掌要 
為什麼騎2.5分鐘的腳踏車，會比騎30分鐘燃燒更多熱量？-優生活...
2013年8月8日
畢業於美國科羅拉多州大學運動生理學系的學生KyleSevits和他的團隊證明，只要僅僅2
5分鐘的腳踏車運動就可以燃燒220大卡的熱量
這個不是 
高雄市公共腳踏車
高市公共腳踏車租賃站「高雄女中站」因配合台電施工，
高雄市公共腳踏車電子報105年7月號(No
47)
本期主題【高雄市公共腳踏車輕旅行-前金輕旅行系列2】、
腳踏車攜帶架-PChome購物中心
滿額送加油禮券腳踏車攜車架備胎式操作容易免工具好收納
YAKIMASPARETIME適用大多數備胎尺寸防滑固定座設計單車穩固不移動可折式力臂不增加停車空間
元智大學YuanZeUniversity-總務處-腳踏車停車場分佈圖
腳踏車停車場分佈圖
腳踏車停車場分佈圖
機腳踏車停車場位置圖(jpg檔/512KB)
最後更新日期：11/06/2015
﻿Copyright©2016元智大學•桃園縣32003中壢市遠東 
高美濕地旁的絕佳房間,騎腳踏車12分鐘濕地4人房-Apartmentsfor...
本房間位於臺中市清水區高美濕地旁邊,高美濕地為臺中市新興熱門觀光地點,來臺中市的觀光客必去景點,提供腳踏車各,可以享受輕鬆悠閑的鄉村慢活生活提供自行車 
國立中興大學愛興腳踏車發放要點
一、為愛惜資源並提供優質愛心服務，將再利用之腳踏車提供本校新生使用，
特訂定「國立中興大學愛興腳踏車發放要點」
二、發放對象及原則：限本校新生申請， 
柯文哲加持夯！陪伴雙城、雙塔腳踏車配備義賣達450萬|政治|三立...
2016年3月15日
柯文哲任期內結束「一日北高」、「一日雙塔」兩大創舉，陪伴他完成的兩輛腳踏車及裝備，在4日以1元起標價上拍賣網站競標，今（15）日中午結標金額 
腳踏車考照筆試測驗題庫
腳踏車考照筆試測驗題庫
一、交通標誌、標線、號誌及手勢：
（1）1
(1)左彎(2)右彎(3)連續彎路先向左
（2）2
(1)彎路(2)圓環(3)遵行方向
（2）3
(1)路面高突(2)路面 
「腳踏車版」Uber：哥本哈根團隊打造單車共享經濟|社企流|華文界最具...
2016年6月6日
編譯：Han
腳踏車和汽車一樣，常處於閒置的狀態，相較於Uber之於汽車、Airbnb之於房屋，腳踏車出租所創造的收益微乎其微，也因此更難創建一個 
KYOTOMAGOnoTE｜娛樂｜騎腳踏車
騎腳踏車
lsr_03_01
jpg
京都是最適合騎腳踏車到處逛的街道
從東到西只要數十分鐘就能到達、且中心部的街道呈現棋盤狀、要到目的地也很順暢
而且經濟實惠、 
腳踏車租借服務
屏東縣政府兩鐵小旅行潮州鎮腳踏車租借服務:1
腳踏車租借方式為前30分鐘免費，30分鐘後開始計費，每半小時10元
特別註意的是各租借站僅提供腳踏車租借 
腳踏車是誰發明的？|Yahoo奇摩知識+
最佳解答:壹、關於自行車一、自行車又稱自由車、單車、腳踏車、鐵馬、兩輪車、孔明車
二、它是一種靠人力踩踏，為動力前進的代步工具
三、它結合了人體工學、 
2015ARMDesignContest季軍隊伍仙人掌智慧腳踏車
2015ARMDesignContest季軍隊伍仙人掌智慧腳踏車
於2016-04-12發佈
Anerroroccurred
Trywatchingthisvideoonwww
youtube
com,orenable 
腳踏車觀光路綫
四小時路綫*
起點：伊勢市觀光協會總部;月讀宮;伊勢和紙館;小西萬金丹;外宮;大林寺;長峰神社;麻吉旅館;寂照寺;倭姬宮;神宮徵古館（神宮博物館）;神宮美術館
租腳踏車|樂吃購‧京都
租腳踏車-樂吃購京都提供京都自由行所需要的優惠資訊
騎行革命：最美英倫腳踏車-BBC主頁
騎行革命：最美英倫腳踏車
阿拉斯泰爾•蘇克
2016年4月14日
分享
隨著我們生活的城市變得日益擁堵，越來越多的人開始選擇騎車來避免交通堵塞，同時保持健康 
騎乘腳踏車遵守的交通規則
騎乘腳踏車遵守的交通規則
在我們生活環境中，交通工具與我們息息相關，但你知道要如何避免交通事故的發生嗎？看下去就會知道囉!一、應遵守事項
(一)騎乘 
B&B墾丁腳踏車旅店(臺灣墾丁市中心)-Booking.com
墾丁腳踏車旅店距離墾丁大街僅有1分鐘步行路程，距離南灣有5分鐘車程，提供自行車出租服務和覆蓋所有區域的免費無線網絡連接
墾丁腳踏車旅店距離恆春客運 
河濱腳踏車租借
統計資訊·藍色公路運量·河濱腳踏車租借·旅服中心服務量·主要觀光遊憩區遊客人數調查·觀光遊憩景點容留人數統計·交通部觀光局統計資訊
河濱腳踏車租借 
王識賢-腳踏車歌詞-KKBOX
王識賢的歌曲「腳踏車」線上收聽、下載及完整歌詞：腳踏車(『流氓教授』插曲)繞來繞去騎阮的腳踏車等待你下課陪你每天作陣行輕輕心內話伴著車輪腳踏聲阮的希望攏 
最新消息-駐警隊
公告本（104）學年度腳踏車認養活動於10月21日舉行，截至今日（10/23）下午共完成257輛腳踏車認養
另提供清華學院50輛腳踏車修改成清華T-bike置於校園各點由 
公共腳踏車拍賣換移大場地-中時電子報
2016年6月1日
高雄公共腳踏車全面更新，環保局整理維修換下的二代車體，6月12日將以每輛350元拍賣，最近大批民眾詢問如何購買，反應熱烈，拍賣地點從原本 
【腳踏車遊京都-真的簡單又輕鬆】單車旅遊攻略~巷弄穿梭深入京都人...
我充滿羨慕
第3次要出發開始做了點功課，研究完全用腳踏車旅遊-京都
腳踏車只有去臺北騎騎YouBike，膝蓋有受過傷(蠻嚴重的傷喔)，不能過度運動
會不會不 
腳踏車維修部
特色：
＊腳踏車維修與買賣
＊提供打氣區和上油區，讓消費者免費打氣與加油
＊配件的買賣與安裝，例如:腳踏車鎖、LED燈
＊現場設有意見箱，歡迎大家提供更 
英仕奇能源科技股份有限公司
英仕奇電單車擁有多樣化型式的車款上市，皆可讓您找到最適合自己的車款
英仕奇不斷追求高品質與騎乘舒適，因此全車系在台灣生產組裝，並搭載日本Shimano 
【腳踏車大作戰】@雀雀看電影::痞客邦PIXNET::
《腳踏車大作戰》（Wadjda）是現實的世界，讓女孩變成女人電影，一向是幫助人類瞭解其他國家與世界的最柔軟媒介，它不似國際記者直搗黃龍、去把尖銳的社會議題 
舊金山-騎腳踏車跨越金門大橋GoldenGateBridge@遇見天使...
2015年8月7日
我們參觀GoldenGateBridge的方式，就是最熱門的騎腳踏車跨越金門大橋
[旅遊期間:2015年7月初]
在漁人碼頭附近有很多家自行車出租店，每 
臺北市停車管理工程處腳踏車、電動代步車(或非機車車種交通工具...
腳踏車、電動代步車(或非機車車種交通工具)，可以停放在機車停車格內嗎？1
查依「道路交通管理處罰條例」及「道路交通安全規則」並未有電動代步車一詞，僅規範 
ScienceofCycling:HumanPower|Exploratorium
Thebicycleisatremendouslyefficientmeansoftransportation
Infactcyclingismoreefficientthananyothermethodoftravel--includingwalking!Theonebillion 
腳踏車的祝福
公路電影一直有種浪漫自由的色彩，從平凡生活中逃離與逸出、永遠在路上的狀態、層出不窮的意外和驚險，經常能帶給人異於平常的生命體會
兩個犯了過錯，帶著 
集集旅遊‧順大腳踏車出租
來集集卻沒有騎腳踏車來趟自然之旅，是一件相當可惜的事情
位於集集火車站前的順大腳踏車出租行，在集集地區已經有二十年的歷史了，腳踏車數量也由當初的20 
機器腳踏車修護乙級證照輔導班,新北市政府職業訓練中心
機器腳踏車修護乙級證照輔導班課程說明
⊙受訓資格：
1
年滿15歲以上至65歲以下並符合全國技術士技能檢定乙級技術士報檢資格規定之勞工
2
從事相關行業且 
會員註冊
Pbike,pbike屏東,pbike公共自行車,pbike公共腳踏車,pbike自行車,pbike腳踏車
屏東公共腳踏車,屏東自行車,屏東腳踏車,Pbike官網,屏東自行車官網,屏東腳踏車官網
失落的腳踏車歌詞王識賢※Mojim.com魔鏡歌詞網
失落的腳踏車作詞：路寒袖作曲：朱約信編曲：王貫一少年的腳踏車騎過台灣的堤岸堤岸外口的田野黃色的油菜花歸陣佇風中咧看少年的腳踏車騎過黃昏的彩霞彩霞 
台東池上-捷登鐵馬(單車腳踏車電動車伯朗大道金城武樹)
最新消息>活動>台東池上-捷登鐵馬台東池上-捷登鐵馬單車腳踏車電動車自行車伯朗大道金城武樹出租廣場2015-08-17
台東縣池上鄉東6鄉道(起點)往台東方向， 
｛空屋筆記｝免費的自由:自己的腳踏車自己修....免費腳踏車修理站
2015年1月15日
在Ivan的協助下，我在跳蚤市場用150kuna(約750台幣)買到了一臺不能煞車的腳踏車
等到禮拜四的時候，循著Lea信中的指示，找到了那間一個 
