茶-維基百科，自由的百科全書
茶，由茶樹的葉（茶葉）加工製成的食物，多烹成茶湯飲用，也可以加入食物中調味，又有藥用
現代的茶主要按發酵程度分爲六類，綠茶、白茶、黃茶、青茶、紅茶、黑茶
茶-Wiktionary
茶(radical140艸+6,9strokes,cangjieinput廿人木(TOD),four-corner44904,
茶originatesasagraphicalmodificationofarchaic荼(OC*rlaː,*ɦlja,*l'aː, 
茶里|Facebook
茶里
194676likes·73939talkingaboutthis
我是茶里，我來自香港合作信箱：choi2lai0517@gmail
comIG:https://www
instagram
com/Im_Charlie87/
琅茶WolfTea
琅琅上口的好茶
冷泡茶冷泡瓶·琅彩茶罐·shipping·english·giftbox·如何購買琅茶
琅茶WolfTea©2013hello@wolftea
com服務專線：0970-844-235
茗茶樂
不發酵茶就是我們常提及的綠茶和白茶，它們所含的物質較其他茶為多，包括維他命C、胺基酸、豐富維生素、單寧等等，這些物質被人體吸收後，會變良好的抗氧化物， 
茶（中國傳統飲品）_百度百科
茶（學名：Camelliasinensis(L
)O
Ktze
），灌木或小喬木，嫩枝無毛
葉革質，長圓形或橢圓形，先端鈍或尖銳，基部楔形，上面發亮，下麵無毛或初時有柔毛，邊緣有 
香港國際茶展
由香港貿易發展局主辦，香港國際茶展於香港會議展覽中心舉行，展示各地名茶、加工茶、茶飲料、茶食品、茶葉包裝、茶具及茶葉技術等
茶籽堂官方網站
來自台灣在地的茶籽堂，追求天然與人文間的和諧，冀望自然純粹的「茶籽」完整陪伴人們的生活
中國茶網-茶葉知識_茶文化_茶藝茶道_茶葉加盟_茶葉批發-國內最大...
中國茶網是國內綜合性茶葉網站，主要提供茶葉知識、茶葉行情及茶葉供求信息，包括茶葉新聞資訊、茶文化、茶藝茶道知識、茶葉批發加盟與茶葉行業展會等內容
小茶捲
小茶栽堂OnlineShop
小茶捲>商品特區
小茶捲
排序方式：|售價
北海道舒芙蕾生乳捲
售價$429
抹茶和風紅豆捲
售價$390
茉莉綠茶捲
售價$330 
茶
慕茶–香港觀塘的多國菜雪糕/乳酪樓上cafe|OpenRice香港開飯喇
慕茶TeMomento的餐廳地址、電話、食評、相片及餐牌，餐廳位於觀塘開源道55號開聯工業中心A座726室
主要菜式包括抹茶卡邦尼鮮蝦意粉,黑鬆露三文魚忌廉汁 
上官荼純茶手作PureteaHandmade-YouTube
上官荼，一名90後大偽術家，沒有修讀任何關於美術或設計的課程和專業，只因從來也沒有想要從事關於平面藝術的工作；深信最有意義的藝術就是直接施在人們身上 
茶葉茶包-PChome線上購物
茶葉茶包
冰沖也好喝歐可茶葉真奶茶英式真奶茶-經典無糖款10包/盒·網路價$250
新品牌進駐開門茶堂風和四季春(四季春)罐裝茶葉75g·網路價$320 
貢茶國際股份有限公司官方網站
台灣的貢茶，世界的好茶
系V
S星球飽食系·【7
8月貢享日】每周三星球系列飲品8折·【星球嚼起】Q彈口感，稱霸味覺星上市！【鮮沖茶系列】鮮萃好茶·咖啡情境
1
小茶栽堂OnlineShop
小茶栽堂OnlineShop
小茶栽堂線上購物滿額1800元，免運費!!!抹茶白玉酥
售價$55
古典罐【袋茶】桂花烏龍茶
售價$409
古典罐【袋茶】桂花綠茶
售價$409 
(明園西餐廳)下午茶週二買一送一
臺北西華飯店TOSCANA下午茶，依不同時令做主題更換
包含數款鹹點、甜點、英式司康與一份咖啡或茶，伴隨宛如地中海南歐露天花園的用餐環境，陪您度過最優雅 
茶業改良場
2016-06-16台灣茶協會於9月30日至10月2日辦理「亞太暨兩
2016-05-24修正「農業節能減碳貸款要點」第十點2016-05-24修正「辦理政策性農業專案貸款辦法」 
茶籽堂購物商城
來自台灣在地的茶籽堂，追求天然與人文間的和諧，冀望自然純粹的「茶籽」完整陪伴人們的生活
系列商品以「苦茶油」的滋潤呵護與「茶苷」的溫和清潔做區分，搭配 
《爐石戰記》邀你喝好茶，拿大獎！
2016年5月31日
本活動僅限購買650ML純喫茶的紅茶、綠茶、檸檬紅茶、檸檬綠茶、烏龍青茶及鮮柚綠茶《爐石戰記：魔獸英雄傳》指定包裝且瓶身貼有爐石戰記活動 
鮮果茶飲-商品介紹-麻古茶坊
香橙百香綠茶,翡翠香橙(無果肉),葡萄柚綠茶,葡萄柚多多,葡萄柚蜜茶
柳橙綠茶,翡翠柳橙(無果肉),番茄梅蜜,檸檬多多
百香多多,新鮮百香綠茶,百香雙Q果,奇異果 
「紐約神韻」特色下午茶|香港半島酒店
香港半島酒店與國際珠寶名家Tiffany&Co
(蒂芙尼)兩大奢華傳奇今夏喜結華麗緣，於今年六月至八月期間攜手呈獻「紐約神韻」(NewYorkSpirit)特色下午茶， 
嚴選阿薩姆紅茶-台茶八號
頂級紅玉紅茶-台茶十八號organic
價格,500元/75公克
特色,由台灣原生種野生山茶+緬甸大葉種育成，茶湯明亮艷紅，具天然薄荷及淡淡的肉桂香，世界紅茶專家 
Ruby'sCollection露比午茶
日韓女裝服飾,長褲短褲,連身裙裙子短裙,襯衫T恤,洋裝小可愛背心,六分七分八分雪紡丹寧牛仔衣褲中褲,上千上百樣日韓流行服飾提供給您最舒適的購物環境，以優惠 
開門茶堂:家的溫度
開門茶堂
最有家的溫度
我們遍尋台灣各大茶區
只為發覺在地真實的故事
這片土地
這片故鄉
有得獎無數的製茶名家
有一甲子鑽研同一支茶的老師傅
有三代守護 
立體茶包系列。茶葉裁切_阿華師AWASTea
茶禮盒限時《８５折》·↘研磨茶磚任三盒３２０·2016春季比賽茶台灣高山茶王
Home·立體茶包系列
茶葉裁切
《免運》招牌紅黑組禮盒(黑豆水+紅豆紫米薏仁水)
王德傳茶莊.
產品履歷,｜茶品沖泡,｜德易包微茶輕旅行,｜德傳經典安尚烏龍,｜德傳小茶塾開課資訊
王德傳茶莊地址：臺北市中山北路一段95號｜電話：02-25618738｜ 
三韻好茶SUNNYCHA
三韻好茶,sunnycha,「Fresh新鮮、Unique獨特、Nature天然」為底蘊的「FUN式好茶」！
日出茶太Chatime
關於日出茶太
譲人感到幸福的是當你與真誠的東西相遇時
透過一杯飲料，能傳達真正的真心與富裕
祈望，透過我們的飲料和服務為每一位顧客傳達幸福
TeaAlways茶帷
茶帷(Tea-Always)，由一群紅茶狂熱份子主成的社團，在這些茶饕們眼中，唯有產區精選限量、亦或最高CP值的作品，才值得與朋友分享
骨子裡，我們都藏有一種莫名 
普洱茶
普洱茶為後發酵茶，具愈陳愈香，愈舊愈醇之特性
主要原生地為雲南思茅及西雙版納一帶，以雲南大葉種最為著名
雲南四季如春，雲霧繚繞，原生古樹林繁多，當中以 
丸作食茶|職人每日現做珍珠
丸作食茶彰化中正店正式開幕啦!6/9歡迎您的蒞臨感謝各方好友的支持與愛護丸作食茶彰化中正店正式開幕啦!歡迎您的蒞臨→∥6/15-6/16五款人氣飲品，買一送 
飲冰室茶集【五四為愛發聲】讓我用詩回答你
「讓我用詩回答你」徵稿活動，首獎十萬元，邀你來投稿!活動時間：2016/5/4~2016/6/30
新北市坪林茶業博物館
陸羽著了謎─地層下的茶空間展
1;2
活動及公告
【茶博館．茶活動．7
31(日)飲隱三山‧謎茶趣】
105-07-27
茶公告
105年7月「坪林茶農說茶趣」茶達人駐館時間表】
茶
中國茶葉知識網-最專業茶葉知識大全網站
有關於茶葉的知識、茶藝知識、茶具知識、茶道知識、茶文化知識、鐵觀音茶知識、普洱茶的知識、龍井茶葉的知識、武夷岩茶 
林奇苑茶行有限公司
林奇苑茶行有限公司
甲午年普洱茶餅(舞馬賦)-150克
HK$160
丹桂飄香
HK$60
最新產品;熱銷產品;驚喜優惠;重點推介
1;2;3
林奇苑六十週年紀念餅-150克
鼎泰名茶
台灣得天獨厚的氣侯環境造就了台灣高山茶葉世界之最的美譽，身在寶島的我們更應該擁護這的美名，嚴苛的要求茶品的質與量，將最好的茶品分享給世界
鼎泰名茶 
最新消息-小茶栽堂
News
2016-04-18小茶栽堂．LeSalon【LePrintemps】法式蛋糕新作，以茶入味花神蛋糕，展現春天輕奢食感2016-01-11小茶栽堂．LeSalon香榭草莓季，巴黎甜點 
台茶1號
加盟資訊·「No
1Taiwantea」在地台灣的品牌，no
1的好茶，提供最優的品質、最實在的食材、做最好的服務
2016凍飲冰沙季·酸甜的幸福·可可歐蕾，溫暖上市
鬍子茶WHO'STEA官方網站-首頁
WHO'STEA鬍子茶連鎖餐飲，全台首創黑鬍子系列飲品與手工竹炭帕里尼，提供舒適及悠閒的空間與創意餐點及特色飲品，感受人與人之間的情感連結，不斷的創新 
Teascovery發現茶品牌官網-發現真實自然的好味道
「發現茶」的真實原味：甘美的茶來自土地孕育出的內涵；健康的茶必須天然且新鮮；安全的茶必須合乎種植管理規範！發現茶生活，品味輕鬆感受美
英記茶莊
英記茶莊始創於1881年，由陳朝英先生在廣州創辦，因而取名「英記」
1950年，「英記」從廣州遷移香港發展，並於香港自設工場
「英記」已經歷四代，也成為歷史悠久及 
藏茶閣
藏茶閣-收藏買賣普洱茶，大益(勐海)與下關茶廠所生產的七子餅、茶磚、沱茶、緊茶等，另有倚邦茶馬司與龍馬同慶號的大樹茶、老樹茶等零售與批發
買買茶-100%正品保證源產地，品牌茶，產地價
買買茶官方網站-買源產地優質好茶，就在買買茶，華夏茶聯！買茶,買好茶,網上買好茶--就上買買茶,買買茶網站是中國首家網上購買茶葉品牌商城,買買茶網站主要經營 
豐茶
小時候記憶中總是看到在清涼的樹下、幽然的廟埕前，都會有個矮凳子擺著一壺茶，茶壺嘴會掛著茶杯默默的等待著過路人取飲一杯，這是台灣文化中很特殊的傳統 
茶客林
好舒壺，讓您喝茶好舒壺】茶客林嚴選台灣高山茶葉，搭配獨家「好舒壺」，造型獨特沖泡便利，廣受各界好評
透過透明的壺體欣賞茶葉舒展，把壓力也一起釋放;令人意 
茶和咖啡哪個更好？-BBC主頁
2016年2月9日
茶和咖啡孰優孰劣？相關的爭論已經數不勝數，可真的有科學證據能夠支撐這些說法嗎？
薡茶精緻茶飲專賣店
薡茶2016年產品價目更新·夏天來了薡茶2016年全新產品改版價目新上市給您最好的服務品質,優良的產品!
王景餐飲管理(昆山)有限公司:昆山市開發區黑龍江北 
英記茶餐廳YINGCHIDININGROOM
正宗港式燒臘類(4個品項)
餐點詳細
英記現做港點類(18個品項)
餐點詳細
粥麵飯類(6個品項)
餐點詳細
時蔬類(1個品項)
餐點詳細
湯品類(2個品項)
餐點詳細 
祥發茶香煙燻滷味
祥發於民國60年前開始種植茶葉，在12年前慢慢轉型在自家門口改賣茶香煙燻滷味，老闆所挑選的雞鴨都是檢驗合格的大成安心雞，加上精心調配的茶香滷汁滷過， 
茶餐廳-維基百科，自由嘅百科全書
茶餐廳係一種香港起源嘅快餐食肆，提供揉合咗香港特色嘅西式餐飲同埋部分中式食品，係香港平民化嘅飲食場所
隨住香港人口嘅移動同埋香港文化嘅傳播，香港 
遊山茶訪
台灣的高山茶園，終年雲霧繚繞，茶樹吸足了高山的氤氳霧氣，而散發出冷冽的清香，嘉振茶業對高山茶園的耕耘已有五十餘年的歷史，以找好茶為使命，為蒐羅高山的 
Chachaanteng-Wikipedia,thefreeencyclopedia
Achachaanteng(literally:tearestaurant)iscommonlyfoundinGreaterChina,particularly
Theinventionofdrinkslikeyuanyang(鴛鴦),icedteawithlemon(凍檸茶)andCoca-Colawithlemon(檸樂)areoftencreditedculturallytothisstyleof 
六大茶類
中國茶葉的分類有多種方法，其中可以根據製茶的方法（詳情請參閱「茶從哪裡來？－茶葉的加工」）和製成茶葉在品質上的特色，把茶葉分為綠茶、白茶、黃茶、烏龍茶、 
天仁茗茶
秋慶豐盈天仁茶禮茶月餅·2016夏季綠茶粉;微幸福輕發酵;金花石蒜-純潔;烏龍茶-儒雅
CSR報告書下載2014天仁茶業企業社會責任報告書-永續績效彙整版下載 
香港仔茶餐廳logo
《香港仔茶餐廳》首家旗艦店於2014年7月19日開幕，力聘三位香港師傅團隊進駐，超過三十年港式料理領域的專業知識與技術，絕對為您呈現來自香港最道地的口味！
天仁茶文化館
茶現青花豔楊莉莉老師的青花創作，把青花的運用提升到另一個層次，可以在不
天仁茶文化館通過苗慄產業故事館認證，正式成為十五家創始館場的一員，第一波的 
馬祖雲津茶坊
本茶葉產於國境之北－馬祖列島，低海拔之海島森林林區，寒冷的東北季風所牽引的濕冷空氣，及海洋南風帶來的充足水氣，幻化出獨特的氣候，其滋潤孕育出的茶葉， 
茶不可以亂飲寒底人士不宜飲抹茶-香港經濟日報-TOPick-話題...
2016年5月13日
茶種大有學問！我們都知道寒底不能吃生冷食物，熱底不能吃熱氣食物，濕底則不能吃生濕食物
香港人經常在酒樓飲普洱，但其實因
茶田35號-雲山茶葉工作坊
雲山茶葉工作坊是一間在阿裡山開設的高山茶販賣商店,有兩個子品牌,艸人十八與茶田35號,歡迎來阿裡山觀光時不妨走來商店街品茶
茶本味手作茶舖
公司簡介
AboutUs·加盟專區·JoinUs·活動訊息·News·飲品介紹·Products·門市據點·Stores
特色飲品
飲品MENU
門市訊息
媒體報導
加盟優勢
加盟流程
茶語網,當代茶文化推廣者_茶語_茶網_中國茶葉
茶語網，當代茶文化推廣者
致力於創造中國茶葉品牌消費品飲的評分系統,融品飲私享、審評排行、健康常識、生活美學及關於茶生活的一切為核心內容,故為“通茶語會 
臺灣藍鵲茶-首頁
臺灣藍鵲茶是臺灣大學師生組成的團隊，為了護育坪林成為具有里山精神的多元物種生態棲地，和茶農合作，生產出用環境友善栽培法採摘製成的茶品，並用位居坪林 
劉裕發茶莊-Homepage
始於1961年，專營普洱茶餅、優質烏龍及花茶等
另設茶藝課程
Chatime日出茶太Canada
我們承諾，無論在世界的哪一處，每一杯日出茶太都是最優品質
我們的製作工藝採用先進的“三定”技術（定時、定量、定溫）；還可以根據您的喜好，為您度身定製飲品
茶
2007國際茶葉展：一個鼎級國際茶業盛會茶業大會的會場緊挨著長沙展覽會展館，參加本次大會的代表囊括了來自大陸16個茶葉主產省市及香港、臺灣的茶葉種植 
茶飲加盟,飲料加盟,茶飲連鎖,連鎖加盟
茶聚茶飲加盟，茶聚茶飲加盟明亮潔淨、新禪裝潢的茶飲加盟店鋪形象，營造舒適的消費氛圍，並提供茶飲加盟,飲料加盟,茶飲連鎖,連鎖加盟等服務
麥當勞推下午茶餐$10歎雞翼汽水-Yahoo新聞香港
2016年4月28日
閱讀Yahoo新聞香港上的「麥當勞推下午茶餐$10歎雞翼汽水」
【晴報專訊】市道差，快餐都以抵食10蚊餐優惠益打工仔！麥當勞由昨日起至5月4日 
水巷茶弄餐飲事業有限公司
水巷茶弄天然健康新鮮煮teaplus
www
teaplus
com
tw
Copyright2015@水巷茶弄餐飲事業有限公司Allrightsreserved
DesignedbyARTWARE·加盟主專區
茶禮-廣方圓茗茶,臺北伴手禮
廣方圓茗茶最佳臺北伴手禮茶葉禮盒,三十多年的茶葉專家,臺北伴手禮禮盒保有了普洱茶、台灣烏龍、鐵觀音、及中國各種特殊好茶之外,另推出臺北伴手禮有機茶、 
大溪老茶廠:台灣農林股份有限公司
大溪老茶廠是日據時代就建立的大型茶廠，是臺灣製茶歷史的縮影
【哇潮】戴奧辛讓統一茶飲下架？但實際上根本…|名家|三立新聞網...
2016年2月12日
緊急轉達：陽明醫院公衛所，張武修教授傳給大家的消息，7-11統一超商宣佈重大事件
旗下飲品全都用越南茶葉
含劇毒代奧辛
檢調目前已在茶 
茶理理(@Chalilili)|Twitter
1007tweets•49photos/videos•6437followers
CheckoutthelatestTweetsfrom茶理理(@Chalilili)
老爺兩茗茶-台灣老茶知識
老茶如無醇化過程，放多少年也無法轉化老茶的物質，等於是白費時間了
轉化後的新物質結構越完整即代表醇化的程度越好，口感越溫潤豐富，因此醇化才是老茶品質 
天仁茗茶購物網
103茶王(300克)
天仁茶文化館,(037)696-718,苗慄縣竹南鎮中華路422號
美國天仁茗茶,1-415-362-0656,949,GRANTAVE
,SANFRANCISCO,CA94108, 
天福茗茶-茶，茶葉，茶網，天福茶葉，天福集團，天福茶莊
天福集團集茶葉分級包裝、銷售、科研、文化、教育、旅游為一體，是當前世界最大的茶業綜合企業！
良茶隅-herbaceousteas
良茶隅
首頁·品牌故事·良茶產品·傳媒推介·到會服務·網上下單·相冊·加入我們·聯絡我們
關閉導航
良茶隅-herbaceousteas全站導航 
立農茗茶|大嶼山旅遊起點
立農茗茶創立於1984年，是工藝花茶的原創者，並獲六項從外型到生產的國家級榮譽專利
立農茗茶位於昂坪市集八號館，是一所以推廣中國茶文化為己任的中式茶館 
大沏茶-門市介紹
大沏茶網站，加盟連鎖茶飲業！
前往GooglMap·關於大沏茶·大沏作品·加盟專區·logo·最新消息·門市介紹·聯絡我們
topBtn
冰茶系列
康青龍康青龍人文茶飲阿裡山好茶格雷冰茶創業加盟
汲山特調·雲瀑拿鐵·山嵐嶼果·日出多多·MENU
﻿
1
2
百果總匯冰茶
百果總匯冰茶
蔓越莓風味冰茶 
「明」茶
明」茶之旅由這裒開始
“精彩不己的茶房”“隱藏的寶藏”“應該把這個精彩的地方放進你的行程”“一個必須嘗試的經歷”
MingChaLimited12/FWahHaFactory 
歡迎光臨臺北市茶商業同業公會
許賢瑤撰臺北市茶商業同業公會是目前全台灣歷史最悠久的同業公會，據一九三八年公會編輯之<<組合沿革史>>記載成立於一八八九年，迄今約一百二十年，歷經 
台灣茶製程技術產學聯盟
台灣茶製程技術產學聯盟經科技部考評，榮獲"績優產學技術聯盟"，並於105/06/03參加產學小聯盟成果發表會獲"最佳成果展示"，感謝科技部的認可與同伴們的支持， 
こぶ茶ブラスター凪様
家茶—記憶中的味道
「有空來厝ㄟ泡茶」這是阿公最常對親戚朋友說的話
當客人來家裡時，阿公總是會把最好的茶像獻寶似的泡給親友喝，在金黃的茶湯當中，不僅有一縷縷的沁香，也串起 
臺北市休閒農業主題網臺北市鐵觀音包種茶研發推廣中心
臺北市鐵觀音包種茶研發推廣中心」位於貓空地區，係於74年興建完成，茶推廣中心主要係在結合農業、生活、文化與休閒，提供市民一個知性的休閒活動場所，並引導 
Lifestyles|產品-Intra[天茶]
Intra
Lifestyles旗艦產品
3,000多年來，全世界各地文明都記錄著草本作物、植物、根部、樹皮、樹葉以及花(草本植物)對人類福祉的強力效用
天茶結合此古老知識與 
臺北市文山區公所茶展中心
封館修繕二年三個月的「臺北市木柵茶展中心」更名為『臺北市鐵觀音、包種茶研發推廣中心』於89年1月2日重新開幕
茶展中心大廳該中心占地九百餘坪有非常好的 
好茶
在雲霧繚繞的樟樹湖茶區栽培，台茶之父吳振鐸擷取高山氣候的清新涼爽，灌註在綠色茶葉中，取名翠玉以此感念母親，深沉情感化作了一股撲鼻野花香，入口順喉像是 
茶類，包括：名產、食品|露天拍賣-台灣NO.1拍賣網站
茶類，包括：名產、食品
露天拍賣-台灣NO
1拍賣網站，由PChomeOnline與eBay共同合資成立的拍賣網路服務公司
全站商品數超過1億件，來露天買東西跟賣東西， 
連山茗茶
杉林溪高山茶
Taiwan
連山茗茶精製台灣茶禮盒讓台灣茶的美好貼近生活每一天
這幾個月來常常碰到愛茶的好朋友們，不管是在地的茶農子弟、愛品茶的朋友
#下午茶•Instagramphotosandvideos
Photosandvideoswiththehashtag'下午茶'onInstagram
指南茶路親山步道
指南茶路親山步道以三玄宮步道、樟山寺步道（飛龍步道）及樟湖步道為主，這條貫穿木柵山區茶園的舊路行經茶園、農舍、竹林，沿途皆設立小巧的解說牌
介紹當地茶 
文化部兒童文化館-繪本花園：奉茶
早期社會中，無論是路旁、樹下、廟前或是渡口，到處可見一個大茶桶或是一個茶壺，壺口倒蓋著一個杯子或碗，茶桶或茶壺貼著「奉茶」字樣，這是提供給路人飲用的 
關天茶舍_天涯論壇
這是天涯論壇所屬的關天茶舍版塊，共有326947個主帖，8524448個回帖，104690個成員
天涯知名板塊之一，以討論政治、哲學、社會文化等相關話題為主，秉承了 
嶢陽茶行
緣始於西元1842年，彰化鹿港的嶢陽茶行，淵長的老店歷史，自第一代王擇臣，從福建安溪橫渡海峽來台，落腳鹿港，開基立業以來，時有170多年，傳承六代
【普洱茶】普洱茶能減肥嗎，普洱茶的功效與作用，普洱茶的泡法介紹_...
屬於黑茶，因產地舊屬雲南普洱府，故得名
普洱茶具有暖胃、減肥、降脂、防止動脈硬化、防止冠心病、降血壓、抗衰老、抗癌、降血糖、解酒等功效；還有清熱、消暑、 
普洱茶|雲南普洱茶|老班章普洱茶|中樂號古樹茶_中樂茶網
中樂茶網_綜合性普洱茶網站-主要介紹：普洱茶,雲南普洱茶,中樂號古樹茶,老班章普洱茶,普洱茶的功效,普洱茶減肥,普洱茶的減肥功效,普洱茶的價格,普洱茶的命名, 
茶二指故事館官方網站
茶二指故事館版權所有轉載必究Copyright©FINGERTEAAllRightyReserved
DESIGNBYChungYi
南投縣名間鄉埔中巷32-1號客服專線:049-2583126客服 
Cha-anTeahouse|Cha-an
FindUs
Cha-anTeahouse;230East9thSt
2ndFl
NewYork,NY10003;(212)2288030
Hours:MondaytoThursday:2pmto11pm;FridaysandSaturdays: 
