草-Wiktionary
草-bw
png
Hancharacter[edit]
草(radical140艸+6,9strokes,cangjieinput廿日十(TAJ),four-corner44406,composition⿱艹早)
Derivedcharacters[edit]
朱主愛-維基百科，自由的百科全書
朱主愛（藝名：JoyceChu四葉草），馬來西亞新生代華語女創作歌手
目錄
[隱藏]
1生平;2音樂
2
1單曲;2
2專輯
3MV;4廣告/代言;5網絡肥皂劇;6電視連續劇 
JoyceChu四葉草|Facebook
JoyceChu四葉草
1350213likes·127892talkingaboutthis
JOYCECHU四葉草本名朱主愛1997/3/7來自馬來西亞新山歌手/演員歌曲代表作「好想你」，「馬來西亞 
大魯閣草衙道
地址：806高雄市前鎮區中山四路100號(捷運草衙站2號出口)
搭乘地點:大魯閣草衙道-大道東右側計程車搭乘處<---->中安路特約停車場(中安路與明鳳三路);搭乘 
草（屬性）-神奇寶貝百科
草屬性（日文︰くさタイプ，英文︰Grasstype）是神奇寶貝的屬性之一
特效
第一世代起
草系神奇寶貝不會陷入寄生種子狀態，除非受到接棒招式的影響
大魯閣草衙道
806高雄市前鎮區中山四路100號
週一至週四11:00~22:00/週五11:00~22:30
週六10:30~22:30/週日10:30~22:00
特殊營業時間除外
關於我們:關於草衙道·隱私 
《高雄美食地圖》大魯閣草衙道，美食享樂全攻略共收錄美食主題餐廳...
大魯閣草衙道0800-786-999高雄市前鎮區中山四路100號（中山四路與中安路口，捷運草衙站2號出口旁）／週一至四：1100-2200週五：1100-2230週
大魯閣草衙道樓層導覽-1F
各樓層服務項目
服務台
娃娃車/輪椅租借
尋人廣播服務
外幣兌換(美金/日圓/港幣/人民幣)
失物招領
停車折抵
哺集乳室
無線網路服務
育嬰醫護室
ATM
投幣式 
草東沒有派對-爛泥-YouTube
2015年7月14日
僅供試聽，請支持正版專輯
噢多麼美麗的一顆心怎麼會怎麼會變成了一灘爛泥噢多麼單純的一首詩怎麼會怎麼會都變成了諷刺我想要說的前人們都 
南投縣立草屯國民中學CaotunJuniorHighSchool
賀獲獎同學如下:A
防火宣導教育壁報比賽:第二名:208卓佳蓁、208林鈺雯
B
防火宣導教育壁報比賽:佳作獎:116蔡承哲,210洪詳媚,C
防火宣導教育書法比賽:第三 
在一起Together-JoyceChu四葉草@REDPEOPLEfeat.Namewee...
2016年7月2日
RedPeopleOfficialFanpage:https://www
facebook
com/malaysiaredpeople?ref=ts&fref=tsREDPeopleYoutubeChannel: 
高雄草衙道
(07)7933611;高雄市前鎮區中山四路100號3樓
國賓大戲院;國賓影城@臺北微風廣場;國賓影城@臺北長春廣場;國賓影城@中和環球購物中心;國賓影城@林口昕境 
【高雄親子旅遊】大魯閣草衙道(下)～鈴鹿賽道樂園大好玩！海外唯一...
2016年5月18日
高雄親子旅遊,大魯閣鈴鹿賽道樂園,鈴鹿賽道樂園高雄,大魯閣草衙道下篇,帶大家來到商場的後半段,鈴鹿賽道樂園登場,一個讓大人小孩都玩翻天, 
【已授權】【美聲】【排骨偽女聲x雙笙】腐草為螢-YouTube
2015年10月9日
B站原網址：http://www
bilibili
com/video/av3031758/B站原PO作者：排骨教主關註微博@雙笙子@排骨教主雙笙的聲音實在太好聽了，還有音準 
AC草影水族【水草，水晶蝦，水族用品專賣店】
淡水魚,觀賞魚,海水魚,各種魚類量販,水晶蝦,線上訂購,水草販售
草東沒有派對NoPartyForCaoDong-山海[OfficialMusicVideo...
2015年12月30日
[歌詞Lyrics]我看著天真的我自己出現在沒有我的故事裡等待著我的回應一個為何至此的原因他明白他明白我給不起於是轉身向山裡走去他明白他 
現在天氣--草屯
雨水pH值·臭氧觀測·成功·臺北·環保署PM2
5(細懸浮微粒)監測網
:::首頁>觀測>目前天氣>中部>草屯
草屯過去24小時資料;草屯過去24小時變化圖 
【沃草國會無雙】立院直播，國會督督好！-LIVEhouse.in直播
̀ὤ•́)╯國會無雙（musou
tw）是沃草的第一個產品，本公司致力於提供公民更好的參與時政的空間、工具與平臺
我們認為，公民應該監督立法院與民意代表，因為我們 
風車草劇團主頁
風車草劇團主頁windmillgrasstheatrehomepage
沃草！Watchout
沃草希望做一個農夫，提供公民更好的參與時政的平臺和工具，在這公民社會的土壤施肥灌溉，讓這個理想的種子在每個人心中萌芽滋長，建立真正的公民社會
小草KUSA日々は楽しさ!::痞客邦PIXNET::
好久沒有分享在家自拍系列了!!!!!!(繼續閱讀
)小草,彩妝,進階手法,自拍系列,在家自拍,韓國,KPOP,男妝,質感,修容
小草發表在痞客邦PIXNET留言(0)人氣()
嵐草
嵐草-嵐草ミストくさ□2016不接稿□□授權註意事項請見下麵連結□□噗浪+wb□主要出沒連結請往下□Pixiv□ID:1998457
國立草屯高級商工職業學校-首頁
104-2名條成績冊
*,104-2各班清潔配置圖
*,線上學習資源平臺
*,105-1行事曆表
*,草屯商工FB粉絲專頁
*,草商電子書平臺
*,北投保草屯商工校訊
*,校門跑馬燈 
學習日本語|草苑インターカルト日本語學校‧日本語教員養成研究所
草苑インターカルト日本語學校的週間課程，是以“週”為上課單位
為了配合在學的學生或一般的社會人士和上班族，我們開辦隨時都能上課，週週都可入學的課程
小綠草股份有限公司GrassWonder
FieBot自拍追蹤器
手機自拍追蹤雲台
我們定位是為全球品牌商做OEM代工生產製造，ODM產品設計服務
大魯閣草衙道x購物旅遊x休閒娛樂x電影院x運動廣場場，好玩好逛的...
高雄新據點"大魯閣草衙道"，逛街溜小孩的好地方裡面還有附設電影院、遊樂場、摩天輪、籃球場、打擊場、保齡球、卡丁車、鈴鹿賽道樂園等等娛樂設施可以逛街、吃 
四草台江之旅
(二)四草台江之旅全票200元兒童票150元愛心票100元黑琵票30元(三)購買兒童票(含)7歲-(含)12歲及愛心票(身障人士)，請出示證件!無法出示者視同全票購買
草屯地政事務所地段代碼查詢
草屯鎮,0104,牛屎崎,註銷
草屯鎮,0105,坪頂
草屯鎮,0106,北投埔
草屯鎮,0107,番子田,註銷
草屯鎮,0108,雙冬,雙冬
草屯鎮,0109,雙冬,平林
上一頁目前 
黑色五葉草
3daysago
動漫屋提供黑色五葉草漫畫69在線閱讀和黑色五葉草70第一時間更新，同時也提供黑色五葉草70情報、圖透等信息，動漫屋是一個綜合的黑色五葉 
台江國家公園中文>悠遊台江>交通資訊>四草
一、自行開車
國道南下
國道一號國1圖示/國道三號國3圖示→轉國道8號臺南支線國8圖示→接安吉路（17甲臺17甲線圖示）→右轉台江大道（17乙臺17乙線圖示 
五五憲草-維基文庫，自由的圖書館
2016年4月26日
中華民國憲法草案公佈案（五五憲草）立法於民國25年5月2日(非現行條文)1936年5月2日1936年5月5日公佈於民國25年5月5日 
勇敢的人歌詞草東沒有派對※Mojim.com魔鏡歌詞網
勇敢的人作詞：草東沒有派對作曲：草東沒有派對又忍著失望的不解的痛恨的用幾個空瓶把今天砸碎然後又哭著對離開了自己的影子道歉別氣了沒有誰在跟你作對別哭 
衛生福利部草屯療養院
社區心理衛生大樓地址：南投縣草屯鎮玉峰街16號掛號專線：(049)2569113上班時間：早上8:00～下午5:00
黑丸嫩仙草--DIY體驗
體驗DIY活動$250【含150元現場抵用捲】(可於DIY工廠內折抵甜品飲料及禮盒)
目前僅開放六日
參加活動採預約方式，團體15~20即成團，現場組數最多到26組
草溫的時間序列
打鼓嶺,氣象站的高度：高於平均海平面15米
打鼓嶺下午5至上午8時的草溫變化
大帽山,氣象站的高度：高於平均海平面955米
大帽山下午5至上午8時的草溫變化 
南投縣草屯鎮公所
南投縣草屯鎮支援弱勢戶家庭子女助學圓夢計畫,2016-07-01
105年草屯鎮「鎮長盃」三對三籃球錦標賽報名隊數已額滿,
2016-06-24 
桃園市立圖書館-草漯分館
2016/3/4草漯分館3月行動親子車活動時間;2016/2/12觀音/草漯分館2月主題書展;2016/1/5草漯分館1月行動親子車活動時間;2015/5/8觀音/草漯分館5月主題館藏 
雜草科學網WEEDSCIENCE
臺北市羅斯福路四段一號農藝學系
臺北市羅斯福路四段一號農藝學系
國立台灣大學
認識雜草科學
電話:(02)33664762
傳真:(02)23620879
E-mail 
埔里-草屯-高鐵
6670(行駛省道)：日月潭─埔里─省道台14線─柑仔林─草屯市區─國道3號─臺中高鐵站─大慶火車站─臺中火車站─臺中乾城站,║6670路線站牌圖║票價表║
草港國小首頁
XOOPSisadynamicObjectOrientedbasedopensourceportalscriptwritteninPHP
南投縣草屯國小資訊網
1899年創設為草鞋墩公學校
1921年式改名為草屯公學校
草屯鎮戶政事務所
草喻戶曉，另開新視窗
通過A+優先等級無障礙網頁檢測地址：南投縣草屯鎮富寮里玉峰街２號郵遞區號:54241電話：049-2333434傳真：049-2319858電子 
草上飛工作室
請移至臉書粉絲頁草上飛工作室https://www
facebook
com/brandon201677/即使我非常不喜歡臉書,也很少使用
但似乎大部分的人還是以臉書為主
部落格沒什麼 
巴丟草Badiucao(@badiucao)|Twitter
52
2Ktweets•2170photos/videos•19
9Kfollowers
CheckoutthelatestTweetsfrom巴丟草Badiucao(@badiucao)
草蜢(草蜢隊)專輯列表共收藏41張專輯544首歌詞※Mojim.com魔鏡...
草蜢歌詞☆本名:蔡一傑別名:阿傑英文名:Choy,Remus生日:02-06身高:174cm體重:56kg血型:AB星座:水瓶座家庭狀況:父
母
三姐
一弟
一妹
嗜好:做菜
臺中市大里區草湖國小
1050630草湖國小104學年度第二學期結業式活動!
臺中市大里區草湖國小105年7-8月暑假行事曆暨輪值表(1050629定案)
(人事室2016/6/29點閱率64)
GRANGETaiwan璞草園
炎熱當夏，隨時隨地都能感受到空氣中所散發出的悶熱氣息，每年此時GRANGE璞草園自然調護系列中，平衡調節洗髮露總是成為當季的暢銷商品
肥皂草帶著草地的 
草屯郵局(南投10支)
局號040110-0;局名草屯郵局(南投10支);郵務局號540010;成立日期民國11年5月1日;電話郵務:(049)2333-461儲匯:(049)2333-461;傳真郵務:(049)2357-704 
草悟道-臺中觀光旅遊網
草悟道，北起國立自然科學博物館、南至美術園道綠園道帶狀的都市空間架構，以及沿線的國立自然科學博物館、市民廣場、勤美誠品綠園道、藝文空間、國立臺灣 
藍血草爸的adidasoriginals達迷粉絲團"adiFANs"|Facebook
藍血草爸的adidasoriginals達迷粉絲團"adiFANs"
83094個讚好·2531人正在談論這個
[店舖資訊]LAB
003零零叄-設計所04-2225-6880臺中市北區錦南街19-11 
芳草豔陽天:花蓮民宿
花蓮民宿-芳草豔陽天位於花蓮吉安鄉，民宿為一處座落在田野間的寬敞別墅，距離花蓮火車站七分鐘、吉安火車站三分鐘，提供花蓮住宿、花蓮民宿、花蓮吉安住宿、 
小草作Grassphere|Pinkoi|台灣設計師品牌
小草作Grassphere·手作輕保養香草茶·一個巧遇，讓我們在城市屋頂種植的同時認識了歐洲的藥草-香草，深深被香草的芳香療癒所吸引
草姬HerbsGeneration
今日萬寧做草姬靈芝孢子出位價(只限7月8日)，買1盒$188，買3盒送$40現金劵,買6盒送$120現金券，千祈唔好錯過呀，只限一天咋！草姬靈芝孢子經本港大學報告 
草嶺古道芒花季-東北角暨宜蘭海岸國家風景區觀光資訊網
2016年2月24日
秋日正是菅芒花的春天，芒花隨風翩然搖曳、美麗的花穗，仰挺於天空，隨風舞動，整個山谷芒花隨風翻滾，宛如銀色浪花一般，天外舒雲清風潔然怡 
漢川草廬
漢川草廬只是一個喜歡文史哲，住在臺灣的中國人（具有中華民族血統的中國人，非中國共產黨建立的中國
臺灣與中國大陸源自同一祖先，但如今實際是兩個主權各自 
朱主愛四葉草JoyceChu的微博_微博
朱主愛四葉草JoyceChu，馬來西亞RedPeopleArtist(M)藝人公司歌手、網絡紅人
朱主愛四葉草JoyceChu的微博主頁、個人資料、相冊
新浪微博，隨時隨地分享 
黑丸嫩仙草–香港太子的台灣菜台式飲品咖啡店|OpenRice香港開飯喇
黑丸嫩仙草香港首店是以台灣為母公司授權於香港開的第一間甜品茶飲店,全球門市已超過100餘間,各別分佈在台灣,大陸,香港,新加坡,馬來西亞,澳洲及印尼等地
掃葉工房|周夢蝶原聲朗讀。首版限量珍藏作品集《夢蝶草》
周公在武昌街明星咖啡館騎樓擺攤販書，一簞食一瓢飲，人不堪其憂，伊不改其樂
練字、寫詩、養神、讀書、談天，處紅塵而有出世之懷抱，清貧自守，與人為善，二十一 
芳草古樹民宿-花蓮民宿
花蓮民宿芳草古樹花園是用大阪式菸樓修建完成，經過我們的巧思，把芳草古樹規劃成四個房間，每個房型都有獨立的進出口、獨特的風格呈現，全國唯一的合法菸樓 
桃園市立草漯國民中學-健康、快樂、成長、卓越
桃園市立草漯國民中學幹部訓練計畫一、目的：為使班級幹部熟悉職掌工作內容，培養認真負責態度，並協助師長推動學校活動之進行，特訂定本計畫
二、實施內容：1 
綠草如欣-馬匹資料-賽馬資訊-香港賽馬會
馬匹近三季往績紀錄-綠草如欣
場次
名次
日期
馬場/跑道/賽道
途程
場地狀況
賽事班次
檔位
評分
練馬師
騎師
頭馬距離,獨贏賠率
實際負磅
沿途走位
沃草烙哲學|鳴人堂
烙哲學是沃草支援的哲學寫作社群，藉由書寫和討論，我們希望讓大家知道：日常生活的很多部分，都可以烙哲學！
《俺娘田小草》54集全—大陸—電視劇—優酷網，視頻高清在線觀看—又...
農村姑娘田小草家境貧寒，父親嗜賭如命
嫁給丈夫李來順後，雖有妯娌處處刁難，但田小草處處忍讓，加上婆婆護著，倒也沒有大風波
夫妻二人踏實肯乾，就在日子越 
草前茶業文化
草前茶業文化位於南投縣南投市,提供優質的宅配美食餐飲服務,鄰近旅遊景點包括天空之橋（微笑天梯）,微熱山丘,台灣麻糬主題館,猴探井遊憩區,中興新村,南投酒廠, 
草屯站
草屯站
服務電話：
049-2307073
位置地址：
542南投縣草屯鎮中興路61號
營業時間：
05:05-21:15
Sorry,wehavenoimageryhere
Sorry,wehavenoimagery 
南投縣草屯鎮農會
金融卡掛失專線：02-28938655、0972-083098
草屯鎮農會本會地址542南投縣草屯鎮草溪路1061號[點選此處開啟電子地圖]
草屯鎮農會本會總機：049-2333151(5 
王祖壽／草東與草蜢|評論|聯合新聞網
2016年4月24日
2016流行音樂氣息特別詭譎，4月中旬臺北連日大雨窒悶難躲的一晚，人們踏過華山滿地的泥濘，湧進Legacy陽春沒有座位的舞臺，朝聖般湧向「草東 
嘉義縣鹿草國中
校址：嘉義縣鹿草鄉鹿草村439號電話：05-375203705-3750450傳真：05-375042805-3753878
著作權所有鹿草國中尊重智慧財產權請勿任意複製或轉載
集集民宿～集集草嶺腳民宿
集集民宿～集集草嶺腳民宿位在集集攔河堰的正對面，鄰近集集火車站、集集綠色隧道，提供集集民宿、集集住宿，另有停車場、休閒庭園、烤肉區、會議室等設施
2016鹿草西瓜盃鄉村路跑
2016年5月29日
活動名稱,2016鹿草西瓜盃鄉村路跑
活動日期,2016年5月29日(星期日)
報名時間,2016年4月7日11:00:00開始報名至2016年5月1 
草徑-MinecraftWiki
在電腦版，草徑只能通過命令或選取方塊放到物品欄里
當被挖掘時，甚至是被帶有絲綢之觸的工具挖掘時，它們也只掉落泥土
在攜帶版，草徑可以被帶有絲綢之觸 
南投草屯
營業時間,11:00～05:00
語音訂位,02-4066-5888
門市電話,049-230-2268
門市地址,南投縣草屯鎮中正路759號
※備註：實際消費方式，以各店最新公告為準 
放牛吃草
放牛吃草民宿位於鵝鑾鼻埔頂區，是一個好美，視野廣闊，空氣超優的地方，這裡大約有一甲地，可想而知
，它
雖然沒讓海洋擁抱，但它卻被大草原給圍繞，在這裡 
沃草！立委出任務-2016立委投票攻略
2016立委選舉票該投給誰？「立委出任務」透過類遊戲互動方式，提供選民快速瞭解現任立委與下任候選人立場，並分析政黨對於議題表態和優先法案的未來承諾
宜蘭幸運草庭園民宿【官方網站】
宜蘭民宿‧幸運草庭園民宿位於宜蘭冬山鄉，為全新開幕的精緻庭園民宿，鄰近羅東運動公園、羅東夜市、羅東文化工場、梅花湖，提供宜蘭民宿、宜蘭住宿
天然第一抗生素——魚腥草，這種救命草有很多神奇的傳說|新唐人...
2016年1月16日
歷史上，魚腥草曾作為一種救命草，拯救了許多遭受原子彈之害的廣島無辜平民
1945年8月6日，美國在廣島投下人類戰爭史上第一顆原子彈，許多 
桃園市觀音區草漯國小:2015
1940年開辦新坡國校草漯分離教室
1941年更名為新坡國校北野分教場
1944年獨立設校
草屯鎮立圖書館
地址：南投縣草屯鎮草鞋墩一街8號電話：049-2328404、2365842傳真：049-2328404開館日：星期二至星期日上午8:30－下午5:30休館日：星期一、國定假日
臺南四草舟屋-官方網站
臺南四草綠色隧道‧四草舟屋」位於臺南市安南區，雅緻的日式平房建築前方座擁遼闊的空地，一望無際的綠意草皮一路綿延至濕地埤塘，擁有樸實秀麗的自然景觀；寧靜 
仮想空間の旅人たち-中原幸草CWT@U71[upset0815]onPlurk-Plurk
中原幸草CWT@U71@upset0815
notstating/other1◈靈擺刻度◈8,Taiwan
幸草(@upset0815)|Twitter□PMPIIhttps://www
plurk
com/witchcraft0815 
國會無雙：一天一分鐘，國會大小事|沃草國會無雙
國會無雙是沃草的第一個產品，本公司致力於提供公民更好的參與時政的空間、工具與平臺
公民應該監督立法院與民意代表，因為我們都有能讓國家更好的權利， 
嘉義縣鹿草鄉農會
[2016/03/29]嘉義縣鹿草鄉農會信用部104年度年報
[2014/08/12]老年農民福利津貼暫行條例
[2014/02/26]農會會員子女獎學金（國中部），自103年起停
more
石棺藏屍案女被告小草保釋每日報到禁離港-東網即時
2016年5月17日
【on
cc東網專訊】荃灣工廈自製「石棺」藏屍案中，暱稱「小草」的18歲少女何菱瑜被控一項串謀謀殺，案件今日在高等法院再提堂，被告獲準以10萬 
草嶺地質公園資訊網-草嶺簡介-草嶺小檔案
草嶺地理位置在雲林縣東南方，位處雲嘉南三縣交接處
鄰近嘉義阿裡山風景區、南投竹山天梯，並可連接至日月潭風景區及玉山國家公園，具成為中部山區遊憩區交通 
拔草哦|折扣信息分享網站_推薦海淘折扣信息_轉運攻略，告訴你什麼...
拔草哦（bacaoo
com）是優質產品折扣推薦網站，推薦最值得買的好貨，幫助大家買到稱心的好東西
網站有豐富的折扣信息，海淘購物相關資訊攻略以及轉運信息， 
仙草影像製作有限公司＜公司簡介及所有工作機會＞104人力銀行
仙草影像製作有限公司,多媒體相關業,仙草影像2005年創立於臺北，我們結合電影美學與數位科技創造出無數驚人的視覺作品，近年已成為亞洲針對廣告與MV製作最 
禾稈草-維基百科，自由嘅百科全書
禾稈草，或者就咁叫禾稈，係穀類植物乾咗嘅莖，而稻嘅禾稈草又叫稻草
禾稈草農業社會嘅用途好多，四圍都見到，亦畀到人一個平凡嘅印像，所以廣東話有句「禾 
草屯名特產．方愫馨手工麻糬
草屯手工麻糬．特色伴手禮方愫馨的緣起，是在一個純樸的草屯小鎮內，由方老先生每天騎著腳踏車載著麻糬，在鎮內大街小巷四處叫賣開始，至今已走過將近一甲子， 
嘉義縣鹿草鄉公所
版權所有©2006鹿草鄉公所地址：61151嘉義縣鹿草鄉西井村二八七號服務專線：(05)3752711˙(05)3752712本網站最佳瀏覽IE5以上版本及1024*768之解析度，若 
草嶺SPA渡假山莊
草嶺SPA渡假山莊，為草嶺風景區第一家提供給遊客在旅行後得到安全舒適的投宿處
設備、管理、服務皆邁向高品質、高價值的水準、是新世代精緻優質的休閒旅館
彰化縣立草湖國民中學
賀草湖國中105學年度免試升學成績輝煌錄取國立彰化高級中學林思翰林煜翔黃炬翔陳仲韋錄取國立
20141215草湖國中校慶暨明善樓落成典禮-vol1拜拜與揭牌
EZ100PU晶片讀卡機幸運草版
EZ100PU幸運草版幸運加分幸福滿分
臺南市白河區仙草國小-歡迎光臨
本站支援ipv6,學校地址：732臺南市白河區仙草里5鄰22號Tel:06-6854144Fax:06-6831484
No
22,Xiancao,BaiheDist
,TainanCity732,Taiwan(R
O
C
)
鼠尾草_新浪博客
鼠尾草_新浪博客,鼠尾草,感恩我生命中的兩個女人,健康，應該是我們的終極追求,天然天意,歲月,生命在延續，愛在延續,春天,原曉娟希望小學,又一年,中學（2）,中學
草屯門市門市-服務據點-雄獅旅遊
住址：542南投縣草屯鎮中正路682號
電話：049-235-5566-傳真：049-235-7572-營業時間：
星期一～五08:30~20:00;星期六、日09:00~18:00 
嘉義縣水上戶政事務所鹿草辦公室
提供戶政事務所簡介、人口統計、法令宣導、書表下載等資訊
草嶺風景區（草嶺地質公園）雲林景點玩全台灣旅遊網
全省聞名的草嶺十景包括有斷崖春秋、蓬萊瀑布、水濂洞、峭壁雄風(小桂林之稱)、奇妙洞、青蛙石、同心瀑布、斷魂谷、清溪樂園、連珠池
其不經人工修飾的妙石、 
吃草的魚
2015的最後一天，獻上我的祝福給所有看到的朋友們～祝福大家在新的一年都健康平安，順利，圓滿！理想也會慢慢實現，遇到對的人事物，幸運之神與美好陪伴著 
馬欣專欄／從「草東沒有派對」的崛起，看世代脫鉤-Punchline娛樂重擊
2016年3月30日
樂團「草東沒有派對」近年在獨立音樂圈造成極大震撼，場場演唱會都一票難求
（圖片來源：草東沒有派對NoPartyForCaoDong官方臉書）
[旅遊]臺南o台江四草湖生態之旅(賞候鳥賞植物知生態)@跟著左豪吃...
2015年4月7日
這次跟著員工旅遊來到台江國家公園，當然大家通常會排的景點不外乎是四草湖生態之旅，上次搭過了綠色隧道，這次則是主要坐台江觀光船，順便 
