蛇-維基百科，自由的百科全書
蛇（學名：Serpentes），是無足的爬蟲類動物的總稱，屬於爬行綱有鱗目蛇亞目的總稱
又有虵、虺、螣、蚦、蜧、蜦、長蟲等別稱，根據品種也會有蝮、蚺、蟒、蝰等近義 
恐怖!!長白山破萬g的蜈蚣和巨蛇纏鬥太精采拉!!-YouTube
2015年11月2日
長白山破萬g的蜈蚣和巨蛇纏鬥太精采拉!
牠們在交媾，會產下無腳蜈蚣和有有腳蛇﻿
無毒蛇，有種放五步蛇金銀環蛇竹葉青幾秒這蜈蚣嗝屁﻿
蛇-Wiktionary
Translingual[edit]
Hancharacter[edit]
蛇(radical142蟲+5,11strokes,cangjieinput中戈十心(LIJP),four-corner53111,composition⿰蟲它) 
人類目前抓過最大條的蛇！最後那隻···傻眼了！-YouTube
2013年10月3日
我相信最後一隻蛇,絕對是真的至於其他的有可能真的電影裡頭的我想世界說不定還會有比最後一隻還要大活得還要久的不只有一兩隻而已,只是還沒 
大鋼蛇-神奇寶貝百科
3
1
1阿蜜的大鋼蛇
4游戲中
4
1能力值
4
1
1種族值
4
2圖鑒介紹;4
3出現地點;4
4攜帶物品;4
5屬性相性;4
6可習得招式表
4
6
1可學會的招式;4
6
2能使用 
好個殺蛇貓-YouTube
2015年2月10日
我小時候住重慶老家，夏天我家的貓偶爾就拖一條殺死的菜花蛇或者黑蛇回來家裡，我那時很奇怪貓是怎麼殺死蛇的？現在才清楚原來是用速度取勝 
君主蛇-神奇寶貝百科
君主蛇是一個擁有著長形蛇狀淺綠色身軀的神奇寶貝
尾巴末端附近長出了兩片深綠色的葉子
他的身上有著黃色的花紋，如同皇家的高貴紋路一般
而脖子附近的兩 
蛇_蛇[動物]_互動百科
蛇_蛇[動物]-蛇是無足的爬行動物的總稱，屬於爬行綱有鱗目蛇亞目的總稱
全身布滿鱗片，肉食性動物
目前全球共有3000多種蛇類
身體細長，四肢退化，無可活動 
大岩蛇-神奇寶貝百科
大岩蛇大概有10米長，它是由很多個大石頭構成的，由頭部向尾巴的灰色石塊越來越小
最前面的石頭是它的頭，該石頭上刻有它的眼睛，另外石頭頂部有一個角
魯蛇實驗室
不務正業的科技編輯，立志寫出全世界最詳盡的樂高開箱文
藤藤蛇-神奇寶貝百科
藤藤蛇是屬於草蛇類的草屬性寶可夢
它身體的大部分都是綠色的，但還有很大一片是奶油色
它的背上直到尾巴有一條黃色的條紋
它的眼睛周圍也有黃色的部分
魯蛇們-戲劇-酷瞧Coture.com
魯蛇們
製作團隊：野火娛樂
演出人員：黃迪揚、夏語心、大飛、大根、張立東、黃豪平、金妮、湯學臣、安喬
狀態：已播畢
內容大綱
各種KUSO的爆笑生活喜劇跟他們 
台灣蛇類
金絲蛇
Amphiesmamiyajimae
Maki'sKeelback
梭德氏帶紋赤蛇
Sinomicrurussauteri
TaiwanCoralSnake
羽鳥氏帶紋赤蛇
Sinomicrurushatori
Hatori'sCoral 
魯蛇實驗室|Facebook
魯蛇實驗室
8666likes·1885talkingaboutthis
立志做全世界最詳盡的樂高開箱文
怕蛇嗎？其實牠們更怕你！專家教與蛇和平相處秘訣|ETtoday寵物...
2015年6月23日
蛇是許多人害怕的動物之一，原因不外乎是「牠會咬人！」「會被牠毒死！」其實這都是非常偏頗的誤解
蛇活在這個世界上生存的理由，從來不是為了 
古文觀止---捕蛇者說
永州山野出產一種奇異的毒蛇，黑色蛇身帶有白色花紋，它碰到草木，草木便會完全枯死，如果它咬到人，便完全沒有對治的辦法
不過，如果捉到它，將它風乾製成藥 
Razer™-ForGamers.ByGamers.-RazerTaiwan-Taiwan
Theworld'sleadingbrandingaming,dedicatedtoproviderevolutionarygamingtechnologyandphenomenaldesignforgamersbygamers
刺蛇-遊戲導覽-《星海爭霸II》
毛蟲狀的草食生物怠惰蟲的進化母體被最初的主宰給大幅強化，將這不幸的生物扭曲成名為刺蛇的夢魘般殺手
在刺蛇的蟲殼盔甲下裝載了上百發的穿甲脊刺，能朝著 
水裡蛇窯官方網站
2016-05-19,蛇窯柴燒窯記錄特輯
2015-02-17,《蛇窯創意人》將工廠轉型觀光
2015-02-17,水裡蛇窯百年發展歷史
2015-02-17,水裡蛇窯『2015開運玩法』
3點整理！為何美國隊長會變成「九頭蛇」秘密特工？|GQ瀟灑男人網
2016年5月27日
在最新發行的《美國隊長CaptainAmerica:SteveRogers#1》第一期漫畫中，美國隊長竟然是反派組織「九頭蛇」在神盾局的臥底探員，連在電影中 
Razer雷蛇-PChome線上購物
雷蛇RazerSeirēnPro魔音海妖Pro麥克風USB專業錄音室等級
•擁有優異清晰度的HD音質錄音•4種可調整的錄音模式（單向、立體聲、全向及雙向)•便捷控制來 
蘋果與蛇：姚仁祿X蔣友柏創意對談
蘋果與蛇：姚仁祿X蔣友柏創意對談
首頁;2016猴年問卦·關於我們·主題分類·最新文章
姚仁祿
思考者、設計家、輕媒體推動者
2016猴年問卦
對話角色：蛇 
科學人雜誌-食蛇龜誤落凡塵的龜仙？
台灣鄉間流傳，山裡有種龜，會利用特殊方法吃蛇：先以肉身誘蛇攻擊，當蛇上當咬住龜之後，立即緊閉前後可活動的腹甲，將不知死活的笨蛇夾死
這當然只是無稽之 
雷蛇
序列號查詢
技術支持
驅動下載·產品註冊·知識庫和常見問題·售後服務與技術支持·質保條款
新聞媒體
媒體報道·媒體訂閱·官方公告·社交網絡
雷蛇全球
檐蛇-維基百科，自由嘅百科全書
檐蛇或者簷蛇（讀鹽寫，澳門中山粵語方語讀鹽蛇），學名（拉丁文）Gekkochinensis，係一種爬蟲類動物
又叫做四腳蛇，或者壁虎，守宮…
檐蛇好似一隻細嘅蜥蜴，響 
【屬蛇】屬蛇的人2015年運勢，屬蛇的今年多大，屬蛇的屬相婚配表，屬...
太平洋時尚網星座頻道的生肖屬蛇欄目,收集了關於生肖屬蛇的所有資訊,齊全,有趣
張永翰／我是一條在皮克斯工作的魯蛇
2016年3月14日
在體制內的教育裡，我一直都是網路上俗稱的魯蛇
小時候我最喜歡讀的書都是課外讀物，像是有附插畫的「小飛俠彼德潘」、「希臘羅馬神話」、「諸葛 
2016猴年運勢-屬蛇生肖運勢
生肖屬蛇的人進入2016年，偏沖太歲，2016年需要特別留意家中長輩健康，不妨進行身體檢查，確保平安
要小心官司、小人、抄牌、罰款、自己的專業失手、自己或親人 
迪卡儂蛇板運動用品及裝備-Decathlon
買蛇板運動裝備及用品,到迪卡儂專業蛇板運動用品線上購物網站
國際知名蛇板運動裝備品牌,100%品質保障,值得信賴,是您選購蛇板運動用品的最佳選擇
寶格麗Serpenti|蛇形戒指，項鍊和配件
BVLGARI
Samael唯喚古蛇的微博_微博
看了《最好的我們》回憶初識總是讓人眼角含淚，那個逆光站在畫室認真畫畫的男孩…一起笑過，哭過，打過，鬧過，都是過去式，只有愛是進行時
幸福是夠來的，伸出手 
Razer雷蛇官方旗艦店
魯蛇、溫拿-PTT鄉民百科-Wikia
魯蛇，亦有時作滷蛇，是ptt的一個流行用語
魯蛇即英文「loser」（失敗者）的諧音
由於在ptt上很多酸民喜歡酸其他有成就或過得爽的人（有錢人、公務員、替代役…
竹南蛇窯-古窯生態博物館.高溫柴燒.
蛇窯簡介
蛇窯家族
吉祥物
取得Adobe
2016-05-182016竹南蛇窯駐村藝術家AnjaSlapnicar個展開幕茶會5月22日(日)上午10:00·2016-05-09林瑞華挑戰金氏 
關於蛇的成語_帶有蛇字的成語
成語大全為您提供帶有蛇字的成語信息※更新時間:2013-07-29
漁農自然護理署香港的陸棲毒蛇
蛇類除非受驚擾或保衛領域，否則很少主動攻擊人類或逗留在人類附近
為避免被蛇咬傷，切勿嘗試捕蛇
如不慎被毒蛇咬傷，應盡快送院，由專業醫療人員治理
蛇（蛇亞目動物的統稱）_百度百科
世界上所有的蛇都是食肉的，目前已知有史以來最大的蛇是泰坦蟒，長15米，重1噸以上
現存已知最大的蛇是森蚺，長度可達6米，100千克，最小的是卡拉細盲蛇，僅 
蛇之擁抱(豆瓣)
蛇之擁抱電影簡介和劇情介紹,蛇之擁抱影評、圖片、預告片、影訊、論壇、在線購票
生肖蛇的運勢-孫老師生肖運勢網
生肖蛇的運勢
屬蛇人的命理
生年地支：已年生;五行：已屬火;五常：火屬禮;吉祥方位：東北、西南及南方
吉祥顏色：紅、淺黃、黑;忌諱顏色：白、金及啡色
幸運數字： 
花光存款、女友跑掉，36歲日本魯蛇丟光所有傢具，意外引發全日本...
2016年3月4日
他獨自住在只有3坪大的房間裡，一回家就脫掉衣服、隨手亂放，在髒亂無比的書桌前喝啤酒、吃零食
買來以後一次也沒聽過的CD堆滿房間一角， 
花光存款、女友跑掉，36歲日本魯蛇丟光所有傢具，意外引發全日本...
2016年3月4日
他獨自住在只有3坪大的房間裡，一回家就脫掉衣服、隨手亂放，在髒亂無比的書桌前喝啤酒、吃零食
買來以後一次也沒聽過的CD堆滿房間一角， 
【LOL魔蛇之擁出裝】卡西奧佩婭出裝S6天賦加點_蛇女符文_LOL太平洋
LOL魔蛇之擁蛇女出裝攻略教學，蛇女並不是一個爆發系的英雄，但她卻絕對是個持續性輸出能力極強的法系Carry
美國隊長化身「九頭蛇」特工真有那麼糟？|HYPEBEAST
2016年5月27日
美國隊長實為「九頭蛇」秘密特工的消息，在昨天引爆了全球社交媒體，除了震驚之外，廣大漫畫迷和影迷紛紛對於Marvel的這一設定表示抗議，更有 
擋風玻璃飛來一條蛇！駕駛嚇喊「救我啊」|社會|聯合新聞網
2016年5月6日
天氣逐漸變熱，長蟲出沒頻繁，苗慄縣秦姓男子今天開車出門，行經台3線路段，竟然有條長約50公分的南蛇從樹上掉落到擋風玻璃，駕駛當場嚇得大 
賽爾號聖瞳·天蛇太祖進化圖_種族值_技能表-4399賽爾號
這裡為你提供賽爾號聖瞳·天蛇太祖最新的技能表資料、種族值數據、進化圖展示，賽爾號聖瞳·天蛇太祖捕捉、在哪、怎麼打、精靈圖片、解析等詳細攻略
快來一起看看 
雷蛇官方商城-始於玩家，賦予玩家
雷蛇官方商城
煉獄蝰蛇幻彩版游戲鼠標
￥449￥449
Abyssus地獄狂蛇2014
￥199
00￥199
00
DeathAdder煉獄蝰蛇升級版
￥299
00￥299
00 
蛇舞歌詞周傑倫※Mojim.com魔鏡歌詞網
蛇舞作詞：黃俊郎作曲：周傑倫編曲：黃雨勳監製：周傑倫尼羅河悄悄漫過紙莎草蜿蜒像一襲不帶感情的紗袍而妳穿上後轉身為我舞蹈為寂寥的大地舞一場驚嘆號黃昏 
snake蛇吞象-超乎你的想像
註意！！近來維修部收到非蛇吞象出品的電源供應器(保固序號貼紙是防冒的)請大家要認明本公司的序號貼紙才給予保固，非本公司保固序號將不提供保固，謝謝！
屈蛇避查路線橫跨海陸空-東方日報
2天前
【本報訊】南亞人蛇窺中港府審批難民制度有漏洞，紛靠人蛇集團湧港，年輕一輩為脫貧，不惜離鄉別井踏上亡命之旅
本報曾揭露有人蛇集團操控 
蛇王協–香港深水埗的粵菜(廣東)蛇羹|OpenRice香港開飯喇
蛇王協的餐廳地址、電話、食評、相片及餐牌，餐廳位於深水埗鴨寮街170號
主要菜式包括蛇羹,
生肖屬蛇人－性格運程和一生命運、流年運勢、事業、愛情、健康、財運...
十二屬相蛇，以人出生年份的不同分析相應的性格和運勢，生肖屬蛇的人－性格運程和一生命運、流年運勢、事業、愛情、健康、財運、各年生肖運程大全
蛇哥_Colin直播間_lol直播_虎牙直播_虎牙tv
Snake戰隊：蛇哥colin,Snake隊長兼創始人之一,帶領隊伍一年內三連跳打入KPK,並獲得聯賽助攻王
現任韓國OGN一級聯賽解說,虎牙人氣主播
兼具職業選手,解說, 
遇到野生蛇應怎麼辦?-嘉道理農場暨植物園
遇到野生蛇時，錯誤的處理方法及不當的行為會令我們和蛇一同陷入困境
因此，學習更多關於蛇的知識及採取正確的安全措施，可確保自身及野生動物的安全
蛇的構造
在脊椎骨中央面生有一對稱為椎弓突的構造，以限制脊椎骨之間的活動
蛇體主宰行動的部分，是每個脊椎骨左右兩邊連接的一對肋骨
蛇沒有胸骨
在肋骨上連到腹面 
屬蛇,巳蛇,生肖蛇-美國神婆星座網
美國神婆星座網提供生肖蛇各方面信息，屬蛇的人2015年運程,屬蛇的今年多大,屬蛇人出生月的命運,屬蛇的屬相婚配表,屬蛇人的婚姻與命運
NTCU科學遊戲Lab：蛇砲
俗稱的「蛇砲（或大便砲）」，燃燒時逐漸產生相當長的黑色長條物
蛇砲含有過
二）法老之蛇（註：僅限教師示範用之參考，並嚴禁在家中或一般教室中操作）
本實驗是 
夢見蛇
蛇在夢中出現是典型的具有性意味的意象，夢見蛇可能暗示你對性的感覺或是性生活的狀態
也許你最近有些欲求不滿;也許性行為讓你充滿罪惡感，甚至感覺污穢; 
Hero-蝮蛇
幽冥劇毒使蝮蛇的普通攻擊對單位造成額外傷害，傷害值基於他們損失生命值的一定比例
目標每損失20%生命，幽冥劇毒帶來的額外傷害將加倍
幽冥劇毒對小兵和 
捉蛇隊被指形同虛設|蘋果日報|要聞港聞|20160607
2016年6月7日
食環署為杜絕蛇王問題，內部設有「捉蛇隊」（即質素保證組）作監察隊伍，由便衣職員暗中監察員工偷懶蛇王
職工權益會主席李美笑批評，「捉蛇隊」 
屬蛇人的性格
蛇是十二屬相中最頑強的屬相，屬蛇人是十二屬相中最具有神秘感，最不可思議的人物
某些東方人以為蛇是陰險的、由於難以捉摸而令人產生恐懼感
實在，這是由於 
貪吃蛇
貪吃蛇專題介紹：許多游戲都可以通關勝利，但是貪吃蛇不一樣
無論你吃到多麼長，最終的結局必然都是死亡
貪吃蛇，因貪而生，因貪而亡
人生也是一樣，千萬不要 
蛇雨刷糾纏竟是老人家幫他解圍|即時新聞|20160506|蘋果日報
2016年5月6日
還在車上與南蛇對話，他一度開動雨刷，但還是甩不掉南蛇，南蛇甚至還爬到車頂上，經過約20分鐘，他一路把車開到南莊鄉，拜託老人家拿竹子才趕 
泰雅鈍頭蛇是什麼？可以吃嗎？-PanSci泛科學
2015年4月12日
文/游崇瑋
好啦，不只是最近當紅的泰雅鈍頭蛇，所有的蛇類都不該被當成食物的理想對象
蛇類並沒有什麼藥用的功效，身為物資相對不缺乏的 
邱靖宏台灣「魯蛇」澳洲贏家｜人物觀點｜2016-04-12｜天下雜誌第...
2016年4月12日
他夢想創業，卻創業創到輟學，甚至跑去賣靈骨塔、到澳洲當台勞
但一次次的失敗並未令他放棄，卻讓他更加明白：魯蛇要能再爬起，得好好學會蹲低 
lol魔蛇之擁出裝_蛇女天賦加點_英雄聯盟卡西奧佩婭_多玩LOL專區
魔蛇之擁
卡西奧佩婭
遠程法師
生存能力物理攻擊魔法攻擊操作難度
背景故事
英雄聚光燈
英雄屬性
國服售價：4800金幣/3000點捲;英雄標簽：法師，遠程;生命 
肉搏「飯鏟頭」勇夫捉蛇打的往求醫醫護嚇一跳提醒只需拍下蛇照...
2016年6月21日
【明報專訊】天熱又是蛇出沒季節，瑪麗醫院月初發生「捉蛇闖急症室」罕見求診個案
居於港島南區村屋的六旬漢因遇逾1米長、俗稱「飯鏟頭」的中華 
帶狀皰疹（生蛇）
帶狀皰疹（生蛇）是指患者身上會出現一種令人感到痛楚而呈帶狀的紅疹，並帶有水泡
練習：貪食蛇|KKBOXiOS/MacOSX基本開發教材
練習範圍
MVC;DTO(DataTransferObjects);Quartz2D;Delegate;Queue資料結構;NSTimer;UIGestureRecognizer
練習目標
我們要寫一個iOS版本的貪食蛇 
超中毒性的《新版貪食蛇》各路3310高手都該來試試（？）
2016年5月22日
其實這個遊戲就是一種另類的貪食蛇，玩家只要移動滑鼠游標就能操作畫面的蚯蚓，使用左鍵、空白鍵就可以讓蚯蚓加速，不過加速的代價就是變小
[第06期跨界專刊]試從蛇的圖像、蛇形標誌、人與蛇合體的靈獸造型與...
蛇在世界各民族的神話傳說、民間信仰與民俗文化中一直是不可或缺的重要角色
銜尾蛇「烏羅伯洛斯」（Ouroboros）是一個自古代流傳至今的符號，近代心理學家常將 
slither.io網頁版多人貪吃蛇遊戲，在蛇窟中活下來吧！|MagicLen
2016年7月2日
slither
io是一款多國的線上網頁遊戲，玩家在有著一堆奇形怪狀的蛇的遊戲世界中一開始需操控一條短小精幹，十分靈活的小蛇，閃避周遭大蛇的包 
蛇の補題-Wikipedia
蛇の補題（英:snakelemma）、スネーク・レンマは數學、特にホモロジー代數において、長完全列を構成するために使われる道具である
蛇の補題はすべてのアーベル圏で 
臺北翡翠水庫管理局食蛇龜野生動物保護專區
食蛇龜野生動物保育專區
食蛇龜野生動物保護專區
食蛇龜介紹·保護區概況說明·範圍及位置·保護利用管制事項·罰則·Q&A
點閱:10286;資料更新:2015/6/1 
出乎意料之外！嬰兒根本不怕蛇-BBC主頁
2015年11月4日
很多蛇都會致人死地，所以我們對這種動物懷有本能的恐懼完全在情理之中
但新的實驗卻進一步證明，嬰兒並不害怕蛇
蛇聽得見嗎？
有一則美國古老傳說“asdeafasanadder（像毒蛇一樣聾），它的意思就是蛇聽不見任何聲音
蛇沒有外耳或鼓膜，但他們聽得見空中的聲音
爬蟲類從鼓膜接受不同的 
港豬與蛇齋餅糉的剋星：加權投票｜李聲揚｜香港01｜博評
1天前
Weightedvote（加權投票）一向有人講，儘管真係冇乜地方成功實行過
今次好多年輕人都覺得，喂，廢老做乜決定咗我哋將來？的確有人講，不如 
毒蛇咬傷-A+醫學百科
全世界共有蛇類2500種，其中毒蛇約650餘種，威脅著十億人口的廣大地區
估計每年被毒蛇咬傷的人數在30萬以上，死亡率約為10％
中國兩廣地區蛇害嚴重，每年 
三片蛇葉
從前有個窮人，窮得連自己的兒子都養不活
兒子便對他說：“好爸爸，我們現在的日子過得太糟了，而我又是你的一個負擔
我現在想離開家，看能不能掙到飯吃
slither.io
Thesmash-hitgame!Playwithmillionsofplayersaroundtheworldandtrytobecomethelongestoftheday!
Razer_台灣雷蛇有限公司＜公司簡介及所有工作機會＞104人力銀行
公司簡介
台灣雷蛇有限公司是新加坡商Razer(Asia-Pacific)Pet
Ltd
投資的子公司，Razer（雷蛇）為世界領先的遊戲品牌，是全球唯一擁有專用遊戲使用者介面研發 
港豬與蛇齋餅糉的剋星：加權投票｜李聲揚｜香港01｜博評
1天前
Weightedvote（加權投票）一向有人講，儘管真係冇乜地方成功實行過
今次好多年輕人都覺得，喂，廢老做乜決定咗我哋將來？的確有人講，不如 
slither.io
Thesmash-hitgame!Playwithmillionsofplayersaroundtheworldandtrytobecomethelongestoftheday!
毒蛇咬傷-A+醫學百科
全世界共有蛇類2500種，其中毒蛇約650餘種，威脅著十億人口的廣大地區
估計每年被毒蛇咬傷的人數在30萬以上，死亡率約為10％
中國兩廣地區蛇害嚴重，每年 
三片蛇葉
從前有個窮人，窮得連自己的兒子都養不活
兒子便對他說：“好爸爸，我們現在的日子過得太糟了，而我又是你的一個負擔
我現在想離開家，看能不能掙到飯吃
Razer_台灣雷蛇有限公司＜公司簡介及所有工作機會＞104人力銀行
公司簡介
台灣雷蛇有限公司是新加坡商Razer(Asia-Pacific)Pet
Ltd
投資的子公司，Razer（雷蛇）為世界領先的遊戲品牌，是全球唯一擁有專用遊戲使用者介面研發 
貪食蛇入門篇remixonScratch
2016年4月9日
使用上下左右鍵控制，不能碰到牆壁與自己的身體，吃到蘋果會讓身體變長
玩一玩，看看你的等級是多少！NotesandCredits(addedby 
蛇神套裝包::魔物獵人FRONTIERG::
G級狩護防具
蛇神GP系列（7階段強化）
蛇神系列」(劍士類型防具)一組「蛇神系列」(槍手類型防具)一組※每1張生產券可生產1個部位
※男性角色只會獲得男性用 
Razer[雷蛇]–鍵盤/滑鼠/繪圖板|快3網路商城~燦坤實體守護
精準挑選最頂級鍵盤/滑鼠/繪圖板絕對能夠加速員工工作效率!!快3網路商城所有各式鍵盤/滑鼠/繪圖板不但堅固耐用，鍵盤/滑鼠/繪圖板超高等級的效能與功能絕對 
圖／蛇精男真面目曝光！網友真心不騙：本人比較好看|娛樂|三立新聞...
2016年2月4日
還記得靠炫富而紅極一時的大陸網路紅人「蛇精男」劉梓晨嗎？過去他長因高調作風及爭議言論，多次和台灣網友在網路世界全面開戰
不斷向台灣人 
蛇的解釋|蛇的意思|漢典“蛇”字的基本解釋
【詞典部首】·【漢字拆分】|【康熙字典】|【說文解字】|【部首索引】|【拼音索引】·【詞典部首】|【詞典拼音】·【成語部首】|【成語拼音】
“蛇”字的基本信息：添至備忘錄 
巳蛇，生肖蛇，屬蛇的人性格、命運等-第一星座網
屬蛇的人具有周密的思考力，立定志願後必勇往邁放，錶面坦城，其實是神經質，猜疑心強的人，智能高，具有審美感，是個藝術天才
第一運程：屬蛇人2016年8月運勢 
十二生肖–Hebi蛇-裝飾擺件-施華洛世奇
這款象徵優雅與智慧的蛇形擺件，以閃亮迷人的貴橄欖色水晶精心打造﹔加上頭部和身驅正面綴有可愛圖案，是送禮或自用的活潑之選
此產品是擺設而非玩具， 
癌症病人不宜輕易自用半枝蓮白花蛇舌草|浸大中醫藥-Yahoo新聞香港
2015年10月8日
半枝蓮和白花蛇舌草的抗癌大名在癌症病人中幾乎無人不知
更有一個出名的抗癌方，主藥就是半枝蓮、白花蛇舌草，據說是一個死刑犯，在執行槍決 
Razer雷蛇有線滑鼠-Yahoo奇摩購物中心
提供:多款Razer雷蛇有線滑鼠供您挑選，包括電競滑鼠、地獄狂蛇、煉獄狂蛇、煉獄奎蛇滑鼠可供選擇，提供不定期優惠促銷，全面快速到貨!
蚺蛇尖2-綠洲Oasistrek
2011年10月3日
蛇尖海拔高度468米，巍然矗立於西貢東
蚺蛇又稱南蛇，據說實乃蟒蛇，於中國南方出產
此地以往可能多產蚺蛇或因其山勢似蜿蜒昂首的蚺蛇而得 
聖經故事:銅蛇-耶和華見證人正式網站
纏在桿上的蛇看來像真蛇嗎？這條蛇不是真的，其實是銅造的
耶和華吩咐摩西把銅蛇掛在桿上，百姓望見就可以活下去
但其他在地上的蛇都是真的
牠們咬傷百姓， 
美國隊長全面黑化！漫威編劇把他變成九頭蛇-Punchline娛樂重擊
2016年5月26日
在最近開始發行的《CaptainAmerica:SteveRogers#1》中，公開了美國隊長其實隸屬於九頭蛇的真相，其中一個畫格更是讓隊長說出：「九頭蛇萬歲 
雙人貪食蛇-小二館小遊戲
雙人貪食蛇玩法說明本站收集單人玩時：↑↓←→控制上下左右，Enter鍵控制渦輪雙人玩時：1P以鍵盤W、S、A、D控制移動方向，Tab鍵可使用渦輪推進唷！
大自然蛇肉全餐-餐廳|Facebook
陳秀玉新增了5張相片—吃晚飯──於大自然蛇肉全餐
6月28日4:13·
張隆凱吃美味的午餐──在大自然蛇肉全餐，和李璇璇及王俊男
4月14日·
吃飯隱+1
屬蛇的人2016年運程,屬蛇的幾月出生最好,屬蛇的今年多大,屬蛇的...
巳蛇1929、1941、1953、1965、1977、1989、2001、2013
五行分析：已屬火;本命佛：普賢菩薩;吉祥顏色：紅、淺黃、黑;大凶顏色：白、金、啡色;幸運數字：2、8、9 
