螢火蟲
螢科（學名：Lampyridae）是鞘翅目（甲蟲）裡面的一個科，該科在全世界有2000多種
俗稱螢火蟲
該科裡很多種蟲能發光，但並不是全部都可以
通常，只要有發光 
中國好歌曲第二季第九期蘇運瑩《螢火蟲》1080P全高清FullHD...
2015年2月28日
蘇運瑩《螢火蟲》詞：蘇運瑩曲：蘇運瑩--------------正體歌詞：--------------凝聚匯成的光若不是你我們也許飄散低埋也像路過森林一樣天空雲麥灰染也 
【螢火蟲】全台賞螢景點整理（2016更新版）@Clare的生活品味（台灣...
每年四月開始，台灣各地便陸續會有螢火蟲現身，由於都市化與使用藥物的程度越來越深，在環境生態遭受嚴重破壞下，現代人看螢火蟲變成是一種奢侈、新鮮的行為
螢火蟲的一生.wmv-YouTube
2008年12月16日
介紹螢火蟲的一生
您好：我是國中教科書編輯，因為課文中有介紹螢火蟲，正在尋找螢火蟲影片作為教學輔助影片提供給老師上課使用，想請問您 
2016全台螢火蟲季
2016全省賞螢活動-賞螢民宿,賞螢地點,賞螢地圖,賞螢活動,賞螢註意事項
螢火蟲（常見生物）_百度百科
螢火蟲（英文：Firefly）又名夜光、景天、如熠燿、夜照、流螢、宵燭、耀夜等，屬鞘翅目螢科，是一種小型甲蟲，因其尾部能發出熒光，故名為螢火蟲
這種尾部能發光的 
出去玩/全台10大賞螢秘地螢火蟲季一路放閃至6月｜時尚生活｜2016...
2016年4月15日
幾番冷熱交替的氣溫下，初夏悄悄登場，最具代表性的螢火蟲陸續發光，預計到5、6月全台溪流、山野邊，都可探見火金姑的閃光秀
螢火蟲生態之旅(旅遊資訊王TravelKing)-提供螢火蟲介紹與賞螢景點...
螢火蟲生態之旅提供全台賞螢景點、賞螢訊息與賞螢飯店訂房，另介紹螢火蟲生活習性、螢火蟲發光機制、螢火蟲小百科以及賞螢註意事項，方便您搜尋賞螢飯店住宿， 
螢火蟲(豆瓣)
螢火蟲電視劇簡介和劇情介紹,螢火蟲影評、圖片、論壇
螢火蟲
螢火蟲保育基金會FireflyConservationFoundation|Facebook
螢火蟲保育基金會FireflyConservationFoundation
1009likes·1talkingaboutthis
香港首個主力推動螢火蟲保育及實行螢火蟲復育的機構，於南大嶼山大浪村設 
懷托摩洞穴組合-探索螢火蟲洞的最好方式
最浪漫的洞穴探險，在懷托摩感受黑暗世界的星光燦爛
125年來，懷托摩螢火蟲洞內忽明忽暗的螢火蟲一直吸引著遠道而來的游客，是到訪新西蘭游客必到的旅游 
2016螢火蟲季-全台242處賞螢地圖攻略免費下載(05/10更新)-欣攝影...
2016年5月10日
全世界總共有2000多種的螢火蟲，台灣已發現60多種，最常見的有黃緣螢(黃光)、黑翅螢(黃綠光)、端黑螢(橙黃光)，以及台灣特有種並且不會閃爍的 
螢火蟲的故鄉-廬山民宿網
廬山螢火蟲的故鄉民宿位在霧社往廬山方向的中途，找間對味的民宿，主人以細心加用心讓您的廬山溫泉之旅充滿美好回憶
螢火蟲電影院|Facebook
螢火蟲電影院
1290likes·271talkingaboutthis
我們將帶著最棒的國片前進臺灣大小鄉鎮快來跟我們一起看電影吧！本活動由文化部影視及流行音樂產業局及四大 
2016螢火蟲季
本校螢火蟲季系列活動迄今已16年
龍崗生態園區孕育著豐富自然生態，每年春季4-5月螢火蟲繁殖期間，辦理螢火蟲季系列解說導覽活動，邀請社區民眾共同來賞螢， 
第三屆東勢林場X螢火蟲攝影比賽
【第三屆東勢林場X螢火蟲攝影比賽】✨第三屆東勢林場螢火蟲季攝影比賽開始囉！！只要您將在東勢林場園區內拍攝的螢火蟲照片上傳分享到活動頁面，就有機會拿到 
螢火蟲生態介紹
螢火蟲的一生閃爍燈光下的真面目,2005/8/24
賞“螢”須知預防勝於治療唷！2005/8/24
臺灣螢火蟲的種類很多喔～,2005/8/24
螢火蟲的光為什麼螢火蟲會發光呢 
翼與螢火蟲_翼與螢火蟲漫畫_翼與螢火蟲36在線漫畫-動漫屋
動漫屋提供翼與螢火蟲漫畫36在線閱讀和翼與螢火蟲37第一時間更新，同時也提供翼與螢火蟲37情報、圖透等信息，動漫屋是一個綜合的翼與螢火蟲在線漫畫閱讀 
把螢火蟲請回大安森林公園？不只為人，是為生態-PanSci泛科學
2016年5月19日
你上次看到號稱生態指標的螢火蟲是什麼時候？近年越來越多民眾加入賞螢行列，光是三到五月一個繁殖期，在臺中苗慄幾個熱門地點，平均每年湧 
香港螢火蟲館
香港首個以螢火蟲為主題的教育展覽館暨研究中心-「香港螢火蟲館HongKongFireflyMuseum」於2010年落成並正式開展運作，負責南大嶼山大浪村螢火蟲保育 
小精靈螢火蟲館
○本站提供地方政府舉辦螢訊、螢火蟲圖片欣賞、螢火蟲燈籠製作、螢火蟲飼養教學、、等
小精靈螢火蟲館官方網站-賞螢最佳地點、專人螢火蟲復育
小精靈螢火蟲館 
懷托摩螢火蟲洞WaitomoGlowwormCaves|ActivitiesandTours在...
乘船靜靜地駛入舉世聞名的懷托摩螢火蟲洞（WaitomoGlowwormCaves），讓頭上成千上萬隻神奇的螢火蟲帶給你驚喜
始於19世紀80年代晚期的經典游程將帶你 
螢火蟲出版社
螢火蟲出版社:HEADING_TITLE-校園智囊團訂購表銷售據點語文活用工具書美德易開罐回頭書特惠活動形音義總動員語文遊戲全壘打美德新幹線無奇不有魔法學校 
攝影教學螢火蟲拍攝教學(DC一般數位相機/單眼/微單教學)易上手之...
教學文開始之前
賞螢、攝螢!!你真的準備好了嗎??麒兒在拍攝螢火蟲的時後常常看到有人亂照燈，閃光燈、對焦輔助燈手電筒、手機，什麼燈都有甚至動手捉螢火蟲、 
螢火蟲代理·bannedbook/fanqiangWiki·GitHub
螢火蟲代理已失效，推薦使用禁聞代理
螢火蟲翻牆代理（Firefly-proxy）利用Tor的meek插件來實現翻牆目的的軟件，但翻牆速度卻比Tor大大提高，同時他還具備自 
翼與螢火蟲-免費漫畫區-動漫狂
2016年6月29日
暈倒被王子解救的翼,醒來卻誤認另一個人為她的恩人?與真假王子的邂逅會發生什麼有趣的事情!?翼與螢火蟲漫畫線上觀看
‧第001話(47頁) 
【最新開放的雨林秘境】KawaKawa探訪長鼻猴和螢火蟲之旅-KKday.com
【最新開放的雨林秘境】KawaKawa探訪長鼻猴和螢火蟲之旅,KawaKawa,沙巴長鼻猴,沙巴螢火蟲,KawaKawa河位於哥打毛律(KotaBelud)，是近年每日遊客人數 
博客來-中文書>出版社專區>螢火蟲>所有書籍
中文書出版社專區螢火蟲所有書籍
博客來·中文書·出版社專區·螢火蟲;所有書籍
顯示模式顯示模式圖文模式
排序依
上市日期(新→舊),上市日期(舊→新),暢銷 
2016鹿谷鄉螢火蟲季(溪頭賞螢)
假日何處去！鹿谷賞螢趣！2016鹿谷鄉螢火蟲季開始了，歡迎來賞螢
一年一度的賞螢季節又到來了每年成千上萬的黑翅螢在黑暗星光下燃亮夏夜那一閃一閃小星星 
苗慄民宿岩川(官方網站)．賞螢．玩水-螢火蟲季
住宿一晚+精緻早餐+DIY彩繪活動+免門票遊園+紀念許願卡+蓋章尋寶活動(蓋滿馬上摸獎)+賞螢生態導覽晚餐另計享優惠價(大人每客380元，兒童250元)
2016-螢光蝶舞-千蝶谷螢火蟲季
千蝶谷2016年螢火蟲季預計於4/16(六)~5/22(日)期間展開，園區位於臺北士林內雙溪，螢火蟲大約在3月底開始出現，主要為黃緣螢、黑翅螢、黃胸黑翅螢及擬紋螢為 
螢火蟲物語|EVENTS慶典・活動|OSAKA-INFO大阪指南
在螢火蟲觀賞區域沿著流過園內的小河，可以觀賞螢火蟲
閃耀著溫柔光芒的螢火蟲們，治愈各位的心靈
以"初夏的治愈"為主題，以在日本庭園觀賞螢火蟲為首，還 
廣州螢火蟲動漫游戲嘉年華
廣州市螢火蟲文化傳播有限公司致力於大型動漫游戲展覽的組織、策劃與推廣業務，為國內外泛動漫游戲玩具企業提供優質的品牌推廣服務
螢火蟲劇團二十週年冷色喜劇《玫瑰園旅舍殺人事件》MurderBusiness
螢火蟲劇團二十週年冷色喜劇《玫瑰園旅舍殺人事件》MurderBusiness主辦：螢火蟲劇團指導：高雄市政府文化局、新北市政府文化局協辦：贊助：國家文化藝術基金會
小惡魔影城-我變冷血了?再次看螢火蟲之墓,只感覺白目,我感動不起來...
多年前年輕不懂事時看螢火蟲之墓,深深被這對兄妹互相依靠的情感所感動只是多年後重看電影,卻再也感動不
【10大特搜】全台10大賞螢秘地螢火蟲季一路放閃至6月|旅遊|聯合新聞網
2016年4月12日
幾番冷熱交替的氣溫下，初夏悄悄登場，最具代表性的螢火蟲陸續發光，預計到5、6月全台溪流、山野邊，都可探見火金姑的閃光秀
以下整理十大 
這幾個地方，一年四季都看得到螢火蟲！網友推薦，全台10大熱門賞...
2016年5月5日
在晚春初夏時節才會出現的螢火蟲，需要乾淨水源以及低光害環境才能生存，曾經因為都市的開發而急遽減少，幸好近年來復育有成，美麗的閃爍 
十萬隻螢火蟲震撼畫面全台六大賞螢景點收集|旅遊|聯合新聞網
2015年4月7日
時序入春進入賞螢季，受乾旱影響，螢火蟲專家評估今年螢火蟲數量不如往年，螢蟲點點的盛況只能回味
這個消息是不是曾讓你在心裡嘆了一口氣 
花東縱谷國家風景區::節慶活動-螢火蟲生態之旅
螢火蟲是鄉間春、夏季常見的昆蟲，有個很可愛的暱稱「火金姑」
夜晚在河邊、池塘或是稻田附近，常可看到空中或草叢中的光點，好像是一盞盞飛舞的小燈籠
4、5 
2016年螢火蟲季一日遊行程
2016年2月1日
目前預估今年螢火蟲季時間為4/16-5/21賞螢季一日遊(當天往返)晚餐桌菜、烤肉開放預約預約電話：03-3822661分機9【日賞春花、夜遊螢河建議 
螢火蟲動漫游戲嘉年華的微博_微博
螢火蟲動漫游戲嘉年華，廣州市螢火蟲文化傳播有限公司
螢火蟲動漫游戲嘉年華的微博主頁、個人資料、相冊
新浪微博，隨時隨地分享身邊的新鮮事兒
戰艦少女:螢火蟲-萌娘百科_萬物皆可萌的百科全書
2016年5月31日
螢火蟲(Glowworm)是上海幻萌網絡科技有限公司研發的手機游戲《戰艦少女》及其衍生作品的登場角色，其原型本體是英國皇家海軍G級驅逐艦4號 
萬博紀念公園螢火蟲晚會|EVENTS慶典・活動|OSAKA-INFO大阪指南
初夏的樂趣之一便是觀賞螢火蟲
敬請欣賞源氏螢火蟲和平家螢火蟲競相發出的點點熒光
螢火蟲之夜/東京的觀光官方網站GOTOKYO
螢火蟲之夜
以童謠『晚霞漸淡（YuyakeKoyake）』為背景的「晚霞籠罩之小村莊（YuyakekoyakeFureainoSato）」，是一座可以體驗山林樂趣的休閒遊樂設施，也是一 
[新北市螢火蟲季]新店碧潭和美山賞螢步道~坐捷運賞螢去@bobowin...
今年新北市政府規劃了很多賞螢步道，也都有安排導覽，和美山步道由台灣自然科技學會人員協助導覽，一路上都有人引導，解說螢火蟲，真得非常適合帶小朋友來， 
奇跡暖暖克洛裡斯夢境螢火蟲之舞攻略螢火蟲之舞怎麼搭配_4399奇跡...
2016年5月13日
奇跡暖暖螢火蟲之舞怎麼搭配；奇跡暖暖織夢人學會克洛裡斯星空下的再會故事中到達第3個故事就會遇到搭配任務，玩家需要根據任務要求來搭配 
為什麼螢火蟲會發光
螢火蟲因為會發光，因此在昆蟲中顯得相當特別而引人註目，螢火蟲
為什麼會發光？其發光目的為何呢？發光器早在卵胚胎的末期就已出現，
大部分的種類在幼蟲、 
茂朱螢火蟲節
茂朱螢火蟲節是旨在介紹被列為天然紀念物第322號的「螢火蟲及其食物蝸螺棲息地」的慶典，作為「在自然中學習、玩樂的環境慶典」，其價值備受肯定
慶典不僅多次 
蒂阿瑙螢火蟲洞
探索擁有15000年曆史的岩洞系統，觀賞星星點點的螢火蟲在地下岩洞中編織的奇幻穹頂
翼與螢火蟲漫畫,動畫,在線漫畫園川翼,飛鷹顯,鳥羽結真,烏丸吉成,蝶野...
2016年6月29日
翼與螢火蟲漫畫動畫音樂壁紙ComicAnimeMusicPhoto&WallpaperDownload
翼與螢火蟲,翼與螢火蟲漫畫,翼與螢火蟲在線漫畫觀看_SF在線漫畫
2016年6月29日
SF動漫提供翼與螢火蟲在線漫畫服務,最新的翼與螢火蟲漫畫更新
【泊】【苗慄】卓蘭岩川民宿．走出房間就是滿滿的螢火蟲~!@壞波妞耍...
2015年4月28日
又到了螢火蟲季，每年的這個時候總是要帶小人來賞螢一番，要能賞螢又要有住宿，真的傷透腦筋
後來在網路上看到這家岩川民宿，看官網的照片 
九如鄉公所-玉泉社區螢火蟲的家
屏東縣九如鄉玉泉村全年湧泉不斷，因遭養豬廢水及家庭廢水排入污染，水質污濁，生態受到嚴重破壞，數量眾多的螢火蟲快速消失
去年，地下湧泉經過水域整治， 
螢火蟲的故鄉－喵喵森林
螢火蟲的故鄉
喵喵森林
寒暑假～沒漲價啦！我的臉書暱稱是～李李冰
臉書搜尋請用～k11167@yahoo
com
tw加入微信請用我的手機～0989-836156
暱稱～ 
螢火蟲之歌徵選活動
2016年4月26日
螢火蟲之歌徵選簡文秀等你來挑戰!讓世界聽到臺灣的聲音-螢火蟲之歌大安森林公園之友基金會藉由赴美參加螢火蟲國際年會，努力為臺灣爭取 
螢火蟲電影院
2016年6月12日
【缺角一族】在花蓮鐵份為促進民眾對於國片的瞭解，並讓偏遠鄉鎮區能享有電影觀賞之權益，國立臺東生活美學館自6月份起至11月底由文化部影視 
【南投螢火蟲】草湳濕地與中部賞螢景點與活動整理。南投溪頭、杉林溪...
2013年3月20日
【南投螢火蟲】草湳濕地與中部賞螢景點與活動整理
南投溪頭、杉林溪、奧萬大、鹿谷三生緣步道
臺中新社、北屯區大坑步道、東勢林場、東勢大雪山、 
螢火蟲季來了！2016全台尋覓夢幻「星星」賞螢情報|ETtoday東森旅遊...
2016年3月27日
臺南梅嶺螢火蟲
（圖／臺南觀旅局提供，資料照片）
記者李姿儀／綜合報導
春天到來，森林裡螢光飛舞宣告賞螢季節正式開始
必須要有乾淨的 
【紐西蘭】另類的螢火蟲洞探險-地下100公尺之侏儸紀失落的世界！！！
[紐澳旅遊好文]WaitomoCaves螢火蟲洞是紐西蘭北島Waikato區的著名旅遊景點,離奧克蘭開車大約兩個多小時
大部分人對於這個景點的認知就是 
螢火蟲式-螢火蟲式-MSN健康生活
透過由專家示範的簡單、逐步影片教學，瞭解如何正確地執行螢火蟲式，螢火蟲式以鍛鍊
尋找提示、好處、修改動作、預備動作與緩和動作
科學人雜誌-螢火蟲為什麼會發光？
螢火蟲是一群軀體、翅鞘柔軟的甲蟲
據估計，全世界約有2000多種螢火蟲，而台灣目前已知有62種
依螢火蟲幼蟲的棲息環境，可區分為水棲、半水棲及陸棲三種， 
花蓮景點鯉魚潭螢火蟲/青陽農場蝴蝶生態之旅～寓教於樂陶醉於那點...
2015年4月30日
景點名稱：鯉魚潭螢火蟲蝴蝶生態之旅地址：花蓮縣壽豐鄉池南村環潭北路100號這段時間的台灣雖然陰晴不定，氣溫也是變臉如翻書般忽高忽低， 
螢火蟲社區日間作業坊|Facebook
螢火蟲社區日間作業坊，臺南市東區
582個讚·4人正在談論這個
一群認真的身心障礙大孩子，用心創造出非凡的人生，努力活出有意義的生命，期待您一起來替我們 
[嘉義.中埔]嘉義大學社口實驗林場.螢火蟲的春夜派對@當白雲飄進...
2015年4月9日
當時序進入暮春，當夜幕漸漸低垂，社口林場就準備進行季節限定的盛大派對，螢火蟲們提著燈籠紛紛自林間草叢裡探出，一入夜，忽然間整個緩草 
2016中部賞螢趣–活動內容|臺中、南投螢火蟲季
2016中部螢火蟲季在4~6月最舒適的旅遊季節來臨囉！四方通行整理了臺中、南投的賞螢景點、賞螢時間、賞螢秘境的各類賞螢活動內容，還有螢火蟲行程以及螢火蟲 
逾千隻螢火蟲浪漫閃爍首屆昆蟲節大埔舉辦-東網即時
2016年4月29日
【on
cc東網專訊】有人聽見蟲蟲都怕怕，但逾千隻浪漫螢火蟲又見過未？香港首屆昆蟲節今日起至5月1日於大埔海濱公園舉行
其中「螢火蟲體驗室」 
2016臺中螢火蟲東勢林場》東勢林場螢火蟲季大爆發夜晚的螢光舞會...
2016年4月18日
東勢林場螢火蟲大爆發，即將進入極大期，想目睹夜晚的螢光舞會與閃閃動人綠光盛況，可要抓緊腳步啦
東勢林場螢火蟲季開始囉，今年因水氣關係 
翼與螢火蟲吧_百度貼吧
翼與螢火蟲吧關註數：3592帖子數：27507
15歲高一女生園川翼在剛升上高中的春天在車站貧血被學長所救,她認定他就是王子是命中註定的邂逅,而現實只是自己的 
來聽聽螢火蟲用光說了什麼悄悄話⋅TEDxTaipei
對大部份人來說，螢火蟲總能召喚出美好的回憶，而Sara會開始迷戀上牠是因為讀研究所時，一天夜裡獨自坐在後院，這些悄無聲息的花火就在她身邊升起了，她開始 
【攝影技巧】螢火蟲拍攝技巧-攝影入門Fotobeginner.com
每年春夏間都是螢火蟲的交配繁殖季節，以下將為大家介紹拍攝影螢火蟲的基本技巧！
出發前往螢火蟲祭、觀賞螢火蟲吧！賞螢火蟲名所11選
5月到7月，初夏時節，正是螢火蟲的觀賞季
要不要讓螢火蟲的迷幻光芒包圍著你，來場別開生面的旅行呢？
螢火蟲的傳承之道
來運行
對螢火蟲來說，發光攸關著命脈存續，不能亂閃一通，得依照上天給的規矩，
會發出閃爍光的螢火蟲系族雖然不多，但是種類數卻占了螢科總種類數約2∕5，
【更新】想拍螢光點點達人教拍螢火蟲|即時新聞|20160421|蘋果日報
2016年4月21日
（更新：新增影片）今年冬季、春天雨水充足，螢火蟲棲息地潮濕，即刻起進入螢火蟲大發生期，每天最佳的觀賞時間在晚上7時起約1小時
不過黑夜中 
【2016台灣露營攻略】老街、觀星、螢火蟲，原來在台灣露營這麼棒...
2016年3月18日
週末要做什麼呢？近年來「露營」越來越受生活繁忙的人喜愛，而大概沒有比在浪聲、星空、山溪、螢火蟲的陪伴下入睡，更浪漫放鬆的了！KKday在 
台LED波長590助復育螢火蟲國際專家讚賞-生活-自由時報電子報
2016年4月26日
大安森林公園復育螢火蟲成功，近幾日吸引不少民眾前往賞螢
很怕光害的螢火蟲，為何能在首都市中心現蹤？關鍵之一是波長590奈米的LED紅黃 
螢火蟲之墓-在線觀看-動漫-樂視視頻
螢火蟲之墓,螢火蟲之墓
螢火蟲之墓
label
確定
取消
正在準備推薦數據
:（推薦數據加載失敗
您的寶貴意見和想法將幫助我們不斷改進
手機/QQ：
郵箱：
105年螢火蟲3月18日開鑼~野薑花歡迎您-優惠情報-瑞里野薑花民宿
優惠名稱：,105年螢火蟲3月18日開鑼~野薑花歡迎您
優惠日期：,2016/3/9-2016/5/10
優惠地點：,野薑花民宿
聯絡電話：,05-2501095
聯絡傳真：,05-2501980
夜光流螢：螢火蟲的拍攝方法與技巧|DIGIPHOTO-用鏡頭享受生命
2011年5月5日
前兩篇的螢火蟲我們簡單的介紹了螢火蟲的分佈地點以及他的生態後，這一篇就要進入真正的主題與拍攝方法了
只是在說明拍攝技巧前，筆者還是 
螢火蟲攝影之註意事項及拍攝技巧與全台賞螢地點：
夜間攝影，註意安全及防蚊，若要脫隊拍攝需告知領隊並依約定時間集合
2
註意天候:在下雨天去看螢火蟲，通常數量會少很多
月光也影響著螢火蟲的出沒，盡量避 
螢火蟲復育計畫的理念與意義|荒野保護協會
2016年4月15日
這些在公園內周而復始的乾擾行為影響，使棲地狀態每況愈下，致影響此處進行的螢火蟲復育行動最後都宣告失敗，每當華麗的螢火蟲成蟲野放大典 
螢火蟲節in旭志熊本縣觀光網站Nagomi紀行
其他,2012菊池螢火蟲節in旭志時間：2012年6月2日(週六)17:30～20:30*如當天下雨，則順延至6月3日(週日)舉行
地點：菊池市旭志小原運動場特設會場
地區名稱 
臺北畫刊105年4月第579期—螢火蟲現蹤大安森林公園生態博覽會...
2016年4月20日
圖／大安森林公園之友基金會提供）第二屆生態博覽會將於今年的4月30日與5月1日，在號稱臺北「都市之肺」的大安森林公園盛大舉行，邀請大家 
影／父親花五年變螢火蟲卻因兒子的一句話死了！|國際|三立新聞網...
2016年4月3日
影片是描述窮困家庭沒有照明設備，父親為了能照亮家庭，把自己變成了螢火蟲，提供家中足夠的照明，甚至還把自己變成機車照明燈，也靠著「發光」 
[昆蟲]臺南。梅嶺螢火蟲的故鄉@跟著左豪吃不胖吃喝玩樂::痞客邦...
2012年4月14日
記得上次拍螢火蟲的時候手上拿的相機還是LX3過了幾年後升級成了單眼D90，每年的4-5月是螢火蟲大肆出現的時間點，這時候怎麼可以錯過呢!
2016北部賞螢趣–活動內容|臺北、新北、新竹、桃園、宜蘭螢火蟲季
2016北部螢火蟲季在4~6月最舒適的旅遊季節來臨囉！四方通行整理了臺北、新北、新竹、桃園、宜蘭的賞螢景點、賞螢時間、賞螢秘境的各類賞螢活動內容，還有 
全球首創螢火蟲路燈臺北成功復育螢火蟲|臺北市工務局|大安森林...
2016年4月28日
臺北市大安森林公園也有螢火蟲！臺北市政府工務局與大安森林公園之友基金會共同努力，經長時間復育工程，螢火蟲終於再度現身在公園內，吸引 
苗慄文化觀光旅遊網-螢火蟲生態之旅
2014年4月30日
每年的四月至五月，是最適合觀賞螢火蟲的季節，數以千計的閃亮小精靈大舉出動，在樹叢間愜意的飛舞，那種令人歎為觀止的景象，絕對讓大小朋友 
奧萬大的螢火蟲概況
奧萬大森林遊樂區得天獨厚，擁有豐富多樣的森林生態資源，由於植被完整，氣候環境涼爽高溼，雖並未施行螢火蟲復育工作，但因擁有天然棲息環境，且不施用農藥等 
螢火蟲製作公司-香港服務行業公司|香港貿發局
螢火蟲製作公司是一間香港服務行業公司，生產禮品及贈品,廣告服務產品
臺北市政府好久不見～睽違24年螢火蟲回來了！大安森林公園成功...
2016年4月25日
在臺北市工務局和大安森林公園之友基金會的攜手努力下，睽違24年、近1/4世紀的螢火蟲最近再度現身大安森林公園，也為下周六(4/30)在大安森林 
東勢林場遊樂區官網-自然生態
螢火蟲是水質和環境指標昆蟲,林場的螢火蟲生態資源保育在專家學者的指導之下,採用棲息地保護法,螢火蟲得以生生不息;每年四月至五月成千上萬的螢火蟲在山坡上 
[攝影]到底該怎麼拍螢火蟲！？螢火蟲拍攝技巧及註意事項大解析...
2016年4月25日
話說本胖拍螢火蟲也拍了一些時日了，這次就來分享一下自己拍攝螢火蟲的小小心得吧！！至於拍攝地點部分，近年台灣已經復育的相當成功了， 
螢光閃閃春夏夜！十大觀賞螢火蟲好去處！-DailyView網路溫度計
2016年5月4日
近年來螢火蟲復育有成，螢火蟲不再只是書上的一頁，就讓我們一起賞螢去！
阿裡山國家風景區-「105年度圓潭自然生態園區螢火蟲季夜間賞螢活動...
2016年4月9日
自瑞里地區3/30螢火蟲季敲鑼揭幕之後，仁壽社區發展協會於圓潭遊客中心舉辦之「105年度圓潭自然生態園區螢火蟲季夜間賞螢活動」緊接「放閃」!
宜蘭縣政府-三星鄉公所-螢火蟲復育計畫成果
壹、計畫名稱：三星鄉螢火蟲復育暨規畫區域生態旅遊資源計畫
貳、前言：本鄉位於蘭陽平原西陲，為一淳樸的農業鄉，田園遼闊、景觀秀麗、三面山巒疊翠、風光怡人， 
活動訊息-台灣紫斑蝶生態保育協會
臺中市大坑中正露營區—大坑蝴蝶、螢火蟲復育區活動型態：採網路預約報名，限額50人活動場次：螢火蟲生態解說4/23(六)、4/30(六)活動日期:4/23(六)--報名 
螢火蟲之墓作者病逝終生不看同名動漫|重點新聞|中央社即時新聞...
2015年12月10日
日本小說「螢火蟲之墓」原作者野阪昭如9日病逝，因為愧疚，他一輩子沒看過由吉卜力工作室改編的動畫，也不曾重讀自己寫的小說
（共同社提供）
螢火蟲介紹
螢火蟲幼蟲階段分為水生和陸生．完全變態的4個階段都會發光．時間上以幼蟲階段最長．幼蟲一般需要6次蛻變後才進入結蛹羽化的階段．幼蟲喜吃螺類和甲殼類 
6月螢火蟲季消費資訊與註意事項
今年氧森谷螢火蟲季比往年晚了兩個星期左右，
但已讓許多大朋友及小朋友雀躍不已，
有至氧森谷訂位用餐的朋友們，都會收到氧森谷螢火蟲季的通知簡訊，表示 
