行李基本須知-長榮航空|台灣
行李係指旅客在其旅途中為了穿著、使用、方便、舒適而須攜帶之物品，包括託運和未託運之行李
請使用合適、堅固的行李箱裝妥行李並確定在正常運載的時候不會 
行李須知|旅程資訊-國泰航空
瞭解您選乘國泰航空的行李須知
請參閱有關詳情
除前往美洲的航班，寄艙的行李數目並無限制，只要符合重量規定即可
詳見有關寄艙行李的資訊
特選經濟客艙
行李-旅客服務-中華航空公司ChinaAirlines
我們建議您的單件託運行李不宜超過32公斤，以避免搬運工人職業傷害，尤其對於起飛及降落於澳洲、紐西蘭、南非、斯里蘭卡、阿拉伯聯合大公國及英國的旅客
臺灣桃園國際機場-行李攜帶規定
行李託運|行李規定
查看香港航空的行李規定－免費寄艙行李限額及超額行李收費的安排
謝震廷EliHsieh【你的行李】feat.徐靖玟（OfficialMusicVideo...
2016年3月12日
謝震廷許多事情都來不及、再也無能為力分別是我最後能為你做的決定不過曾經相處在一起的那些時間才是我們能送給彼此最珍貴的東西就算都成 
行李規定|中華航空公司
中華航空提醒您報到前先確認可攜帶、託運行李的數量及相關規定
有關手提行李|PeachAviation
手提行李規定
除隨身物品（手提包、相機、傘類等）之外，每位旅客可帶一件攜上機艙的手提行李（包含免稅商品、紀念品等通過安檢後購入的物品）
為加強飛安檢查及 
V-Air-行李資訊
行李須知
我們的飛機容量有限，能承載的行李也就只有這麼多，而且不是所有的行李都適合帶上機艙或是隨客機運輸，因此我們必須訂定有關旅客行李的相關規定
有關託運行李|PeachAviation
有關託運行李
HappyPeach的票價內不含託運行李的費用
旅客需要託運時，可選擇支付追加費用，或選購票價內含一件託運行李費用的HappyPeachPlus
託運行李
56x36x23釐米/22x14x9吋(長x寬x高)重量規定：7公斤或15
4磅每位旅客可攜帶一件手提行李（重量不可超過7公斤或15
4磅）及一件隨身物品（包括手袋、相機及個人 
行李
手提行李的新條例
一般限制根據國際民航組織提出手提行李的新條例，各國已經對乘客隨身行李中攜帶液體、氣霧劑及凝膠劑進行限制
下列航班受上述條例的管轄：
托運行李一般規定-中國南方航空公司
溫馨提示：1、構成國際運輸的國內航段，每件行李的最大重量不得超過國際航線規定的重量；2、以上行李的規格（包括體積與重量），均為航空公司所能接收的最大值， 
託運行李說明｜我們的服務|香草航空官網VanillaAir|台灣-日本東京...
託運行李說明｜我們的服務
香草航空(VanillaAir)提供極具吸引力的票價，成為如清新的香草般受世人喜愛的新型態LCC
我們將竭力提供安全完善的服務品質，希望 
行李
您也可以選擇使用我們的Fly票價，但此票價不包含任何託運行李限額
如果您想蒐購更多的戰利品回家，可以在網上加購最多可達40公斤的行李限額
請預先購買 
其他收費|HKExpress
HKExpress絕不會出現任何隱藏收費
我們只會向您所想要享用的服務收取費用，以下為相關收費資訊以供參考
請註意：託運行李費用由2016年4月14日開始作出 
寄艙行李|捷星
在此，我們將為你解答關於寄艙行李的疑問
請註意絕大多數Jetstar熱賣機票都是不包括寄艙行李的，因此你需要預訂機票時另行購買
最好的價格是在你預訂機票時 
國際線託運行李|復興航空
為避免您或工作人員於搬運行李過程中受傷，我們建議您的單件託運行李不宜超過32公斤
若超過限制重量無法分裝，除了超重費之外，另有可能向您收取額外之人力 
行李須知-港龍航空
行李須知
與好友分享:手提行李
寄艙行李
違禁物品
危險物品·電池·電子香煙·酒精類飲料·食品限制·攜帶液體、凝膠狀物體及壓縮氣體之限制·安全檢查·樂器 
行李限額-國泰航空
查閱有關超額行李、行李限額、行李尺寸大小重量限制的常見問題
關於行李的全部資訊-KLM.com
行李的全部資訊
查看您可以攜帶多少行李，以及關於額外和特殊行李的費用和折扣
行李托運地點
一旦您在網上辦理了登機手續，您只需托運自己的行李即可
旅客指南-入境-行李-行李寄存-香港國際機場
行李寄存服務費用分別按寄存時間、行李體積及重量一併計算
寄存不足一小時亦作一小時計算
寄存24小時內可按小時或按日計算，所需費用以較低者為準
行李資訊|行李政策|UnitedAirlines
尋找所有您的聯合航空旅遊需要的行李資訊，包括隨身和托運行李的行李政策
行李服務
查看海南航空國際與地區航線免費托運行李規定
更多信息>>
超限行李
查看海航國際及地區航班的超限行李收費標準
更多信息>>
行李運輸的限制
不得作為行李 
我的托運行李限額是多少？|行李|FAQs|阿聯酋航空台灣
阿聯酋航空是全球提供行李托運政策最寬鬆的航空公司之一
經濟艙旅客可以依票價類型托運最多35公斤的行李，商務艙旅客可以托運40公斤的行李，如果是搭乘頭 
免費行李額-中國南方航空公司
頭等艙,公務艙,經濟艙,嬰兒
註：1、兒童旅客等同成人免費行李額；2、嬰兒旅客允許免費攜帶一輛折疊式的嬰兒推車；3、構成國際運輸的國內航段，每位旅客的免費 
行李規定|您無需放棄任何東西|SWISS
此處可查看有關行李的概述
請儘早瞭解瑞航現行的行李規定
行李服務-KoreanAir
行李的規定可以非常複雜
不如簡單說明
©2016KOREANAIR
大韓航空Facebook(Openinnewwindow)·VisitKoreaCommittee(Openinnewwindow)
德國漢莎航空公司的免費行李規則-Lufthansa®香港
您可在這裡查閱您下一班德國漢莎航空班機的免費行李限額，包括數量、重量及尺寸的限制
-Lufthansa香港
托運行李限額|Qantas
托運行李
閣下能托運的行李數量由你所搭乘的航線、客艙級別、澳航飛行常客等級或QantasClub會籍決定
Qantas("QF")和QantasLink航班的托運行李限額規定 
AirAsia|托運行李|線上預訂省更多
現在你可以買下所有你想要的東西，不用再擔心超重行李費了
在世界最佳低成本航空公司的網站上預訂行李額度，最高可省50%！提供亞洲區域內外旅遊的最佳優惠 
逾重行李,行李托運價格-春秋航空網
何不告別機場櫃臺交費，春航行李收費新政策讓您的行李不再瘦身
瞭解春航，從行李規定開始！
行李須知
若您的隨身行李重量或尺寸超出下述規範時，或包裝並不適於放置客艙，需請您辦理行李托運，而當重量超過托運行李額度時，我們也會向您收取超重費用
可攜帶入機內的隨身行李<手提行李<行李服務<服務指南<韓亞航空...
為了乘客的旅途舒適安全，能夠攜帶入機內的隨身行李種類種類、尺寸規格和件數規定如下
允許尺寸規格
重量:10kg(22lbs)
大小:三邊之和不超過115公分
行李|卡塔爾航空公司
免費托運行李額度
頭等艙,公務艙,經濟艙
巴西來回的航班,2件，每件不得超過32公斤（70磅），每件最大尺寸為158釐米（62英寸）
巴西與阿根廷之間的航班
2件，每 
行李箱-PChome線上購物
行李箱
AmericanTravelerABS超輕量菱紋抗刮行李箱
20+25+29吋三件組
網路價$2780·LETTi經典簡約時尚菱格防刮旅行箱-深藍色
超值搶購↘25折 
國際、地區航線免費行李額-國航官網
即日起至2016年6月14日24時（不含）
國航在國際、地區航線上執行計件制托運行李規則
（一）國航自營美洲航線（除夏威夷外）、日本航線（含全航程為國航實際承運 
[行李/托運行李]
如果旅客有托運行李，請盡快前來行李櫃檯並於出發前15分鐘前完成安全檢查
特別是遇上連休假期，暑假，元旦假期或黃金週等，以免擁擠及延遲，請於出發前30分鐘 
托運行李|芬蘭航空中國官網
如果您有行李物品要放在飛機貨艙，您必須在登機台托運
行李運送服務|立山黑部阿爾卑斯山脈路線
讓您的阿爾卑斯山脈路線旅程更加舒適的行李運送服務！將您的行李從原本的飯店，在當天內安全且確實地送到下個入住的飯店
※價格是運送每一件行李所需要 
行李費用和規定
機票和身份文件都已準備就緒了，現在讓我們來關心一下行李問題
無論您是乘坐國際航班、往來北美的航班，還是夏威夷島際航班，您都需要清楚瞭解行李的正確 
黑貓宅急便
常溫宅急便提供您寄送常溫物品（一般包裹、行李託運、送禮、飯店行李、託運、喜餅、電腦主機、網拍、維修、shopping
等）的宅配託運服務
當日17點之前寄件，包裹 
托運行李：達美航空公司
瞭解您的航班在行李托運方面的所有規定，包括達美航空行李收費及尺寸和重量限制
南方航空-旅客行李延誤網上查詢
行李牌號碼：6-8位，例:CZ123456或123456
旅客電話：需要錄入報失登記時候留下的聯繫電話，包括手機或固定電話
證件號碼：需要錄入報失登記時候留下的證件 
行李
免費手提行李的額度是多少?每位旅客最多可攜帶2件手提行李上飛機(包含出境證照查驗​後購買的免稅商品在內)，每件尺寸不能超過56cmx36cmx23cm，且總重 
港鐵>運載行李條件
運載行李條件
除非內文另有規定，否則本運載行李條件(「條件」)適用於香港鐵路的市區綫，包括港島綫、觀塘綫、荃灣綫、東涌綫、將軍澳綫、迪士尼綫、東鐵綫、馬鞍山 
手提行李
哪類行李可以作為手提行李？尺寸、重量、數量、配件的規定……以下是關於準備手提行李的關鍵信息
行李寄存服務及寄存櫃|樂園便利服務|香港迪士尼樂園度假區
行李寄存服務及寄存櫃僅於樂園開放時間內提供
物品不能在寄存櫃內通宵寄存
如果你將物品留在寄存櫃內過夜，請聯絡失物認領處（位於美國小鎮大街市鎮會堂的 
JAL-國際線免費拖運行李規定
每一位乘客限帶一件手提行李進入機艙
可攜帶進入機艙的隨身行李，僅限一件且大小不得超過下列限制
另外，包含隨身的購物袋或是手提包，兩者合計的重量也 
行李服務
行李寄存
香港及澳門碼頭均設有行李寄存服務，收費：每小時每件港幣/澳門幣20元
寄存地點：
香港：信德中心地下G02舖噴射飛航服務中心(的士站旁)(開放 
行李須知
為了安全飛行，托運行李的三面之合不能超過203釐米，重量不能超過32公斤
若要托超重超體積的行李，請提前洽訂位專線
雖然有可能托行李，除了超過行李費用之 
行李限額
重量與尺寸限制－往／返巴西、加拿大與美國：158釐米(50x70x38)－往／返其他所有目的地：207釐米(45x72x90)
每件行李不得超過32公斤
這適用於包括預先支付 
國際航線免費托運行李限額<免費行李<行李服務<服務指南<韓亞...
國際航線免費托運行李限額
在與其他航空公司聯程時，相關航空公司的免費行李重量標準與韓亞航空會有所不同
2016年1月1日至2016年3月31日期間（搭乘基準） 
歡迎訪問吉祥航空官方網站-行李信息
行李信息
行李(Baggage)是指旅客在旅行中為了穿著、使用、舒適或方便的需要而攜帶的物品
如沒有另外的規定還包括了您的的托運行李和隨身攜帶物品
免費托運行李規範|Aeroflot
航空公司代為保管的行李將會被打上行李簽在飛機行李艙進行托運，稱為托運行李
我們建議您在每件行李上粘貼姓名簽，以拉丁字母註明姓氏、航班號、航班日期及 
國內線行李服務
包含登機箱、手提包、衣袋，以手提方式攜入客艙之行李
本公司無分機型差異，旅客可攜帶乙件手提行李，尺寸限制：長x寬x高不得超過56公分x36公分x23公分，且 
行李箱:-Yahoo!奇摩購物中心
獨家新品CUBE鋁框行李箱·開館慶6折送行李箱束帶·ELLE塵霧玫瑰新色5折·尊爵傳奇特價再享84折·OUTDOOR滿4千送旅行袋
滿額最高送3千刷卡金
滿額最高 
飛機承載行李：手提行李、托運行李、特別行李、嚴禁攜帶物品–法國...
法航爲您提供所有相關信息，幫您準備好手提行李和托運行李，例如：行李重量、尺寸要求、嚴禁攜帶物品……
行李|ANA
行李
ANA中國地區網站
可在線購買機票，查詢空位、票價，查詢里程（ANA里程俱樂部)，查詢時刻表、航班信息
手提行李寄放所|行李・宅配・郵件|服務設施|羽田機場航廈
JAL手提行李受理櫃檯」提供機場⇔下榻飯店（台場・舞濱區域）之間的當日行李托運服務
保管期間最長2週，費用依手提行李的3邊（長・寬・高）長度計算・S（120cm 
行李-行李-VietJetAir.com-起飛就馬上喜歡！
行李
每個乘客（除了嬰兒外）可以帶1件自己的行李和1件小手提行李，最大總重量不得超過07kg
行李的尺寸如下規定：1/01件具有最大的尺寸為56cmx36cmx 
行李箱:21~26吋,27吋以上,20吋以下,其他-Yahoo!奇摩拍賣
最多熱賣行李箱:21~26吋,27吋以上,20吋以下,其他,盡在Yahoo!奇摩拍賣
準備行李<行李服務<服務指南<韓亞航空首頁
為了讓因航空旅行而收拾行李箱(行李)的乘客能擁有一個更加舒適的旅行，在此我們向您介紹行李相關須知
名稱表圖像
瞭解行李相關用語
行李(Baggage)是指乘客 
旅客服務-機場服務-國內航線-行李訊息
本公司依據航空器飛航作業管理規則第48條訂定下列隨身行李規範
若您的隨身行李重量或尺寸超出下述規範時，需請您選擇放棄、另行付費託運或旅客及行李需離機 
行李箱,生活用品-momo購物網
行李箱,生活用品,優惠便宜好價格！Miyoko,Rowana,Travelhouse品牌推薦,並提供您完整規格種類的鋁框箱,硬箱,行李箱品牌總覽(Ａ-Ｚ)！
全部商品-萬國通路台灣購物網-旅行箱行李箱登機箱專業設計製造
萬國通路(EminentLuggageCorporation)創立於1979年,三十多年來篳路藍縷
至今,已經發展成為業界最大,世界級的ABS/PP/PC/尼龍/聚酯類的旅行箱、包、袋及休閒 
行李寄存-旅客服務-北京首都國際機場
按小時寄存使用電子密碼櫃，可方便您安全地存取小件物品；按天寄存使用貨架櫃，可保證您的大件行李也能從容棲身
服務內容
為旅客提供24小時行李寄存服務及 
CebuPacificAir-預付行李限額
輕裝旅行！如今所有的票價都屬於輕裝票價，因此您擁有更多預付行李限額的選項
現在就預購您的行李限額，省時又省錢
您可選擇以下任何一個預付行李限額的 
托運行李限額|行李要領|英國航空公司
比較英國航空公司的各種免費托運行李限額，並瞭解關於行李尺寸和重量限制的詳細信息
行李箱女孩Charliz|Facebook
行李箱女孩Charliz
20629likes·444talkingaboutthis
行李箱女孩o尋找更多時尚資訊，帶給大家最有質感的商品，也在這邊分享生活、旅遊知識、演藝工作及穿搭
行李托運規定-春秋航空網
瞭解春秋航空對行李托運的相關規定，選擇更加適合的托運套餐，讓您旅行更加有保障！
方便的設施,服務-行李暫時寄存|成田國際機場官方網站
ＮＡＡ（成田國際機場）發揮國際重要據點機場的作用,為環球航空網絡做貢獻,力爭成為世界一流機場
行李限額|托運行李限額|VirginAtlantic
請註意行李不可疊加；如果您有同行人員，您同樣需支付超額行李費
每人只可享有自身可免費托運的行李限額，每件托運行李重量不超過23公斤（豪華商務艙每件托運 
你的行李(&徐靖玟)歌詞謝震廷※Mojim.com魔鏡歌詞網
你的行李(&徐靖玟)作詞：謝震廷作曲：謝震廷我把你的叮嚀寫成一封信想念時候能溫習你氣息我把你的貼心整理成日記挫折時候能重建我信心我知道你在生我的氣 
行李箱-維基百科，自由的百科全書
行李箱，亦稱旅行箱、拉桿箱、行李篋、篋，是出門時所攜帶用以放置物品的箱子，它是行李的其中一種類型
通常行李箱是用來放置旅途上所需要的衣物、個人護理用品 
行李
Alert
YouareabouttologoutfromSQCorporate
Doyouwanttocontinue?Cancel
Baggage
首頁·旅遊資訊;行李
行李
Therewasanerror-checkthelogsfor 
行李預訂_西部航空官網
2
托運行李尺寸不得超過40CM×60CM×100CM，免費托運行李額根據旅客購買客票種類進行區分：
凡超過西部航空免費行李規定的行李，均需收取逾重行李費
行李托運規定,托運行李條件,逾重行李費_廈航官網
廈門航空行李須知,包括免費隨身攜帶物品、托運行李、逾重行李費、不得作為行李運輸的物品、限制運輸的物品、小動物、行李賠償、行李聲明價值等
行李服務
行李托運
每位乘客可免費自攜一件手提行李，所有超出限制之行李均須托運
辦理托運地點：
中國客運碼頭
-行李托運L2櫃枱(一樓)
澳門外港客運碼頭
-行李服務 
關於行李[國際線]|Preparefortravel[International]|ANA
【ANA官網】關於行李[國際線]
Informationaboutpreparingfortravel
PlanforyourtravelwithANAWebsite
AirCanada-行李
行李
您可以通過本頁面瞭解有關行李數量、尺寸和重量的要求，以及限制和違禁物品、體育器材等信息
托運行李
（裝載在飛機貨艙中的行李）免費托運行李的數量、 
行李／包裹–常見問題
常見問題;行李／包裹
行李／包裹
包裹寄存
行李寄存·退房後，過段時間還在同一飯店登記入住，期間能寄存行李嗎
退房後可以寄存行李嗎
MYSTAYSHOTEL 
交通部民航局臺中航空站入口網>旅客服務>行李打包及行李寄存服務
行李打包服務,服務項目：僅提供行李束袋服務收費標準：中小型行李箱(高度70cm以下)每件NT50元(打包線3條)大型行李箱(高度70-85cm)每件NT80元(打包線3條)
梁振英被指迫機場人員替女兒取行李流出文件指梁頌昕“不想浪費時間...
2016年4月7日
梁頌昕入閘後發現手提行李遺留在機場禁區外，梁振英向航空公司職員說：“叫我梁特首”，並要求職員替女兒取回行李
海南航空-行李信息規定輕鬆旅行、愉悅飛行
若您到達目的地卻發現托運行李延誤抵達，海航將會
詳情
下列物品不得作為行李或夾入行李（包括托運行李和
詳情
關於澳大利亞入境檢疫的特別提示
詳情
託運行李：達美航空
瞭解您的航班行李托運須知－從達美航空托運費用到尺寸與重量限制
行李箱組合款,戶外／休閒用品,居家生活-美好購物ViVaTV電視、線上...
行李箱│組合款,戶外／休閒用品,居家生活-ViVa美好購物網提供各種3C家電、清潔收納、保養、服飾、食品保健、開運精品等線上購物商品，致力於提供美好的購物經驗 
澳門航空【註意事項-託運/隨身行李】
絕對禁止攜帶物品(包括隨身行李及托運行李)
危險物品請勿放置行李箱或手提行李內
以下危險物品，無論託運或手提都不能攜帶：
爆炸物質：如炸藥、彈藥、煙火、 
旅客指南-離境-全部-機場保安-香港國際機場
所有離港旅客進入出境檢查大堂時，必須出示登機證及旅行證件，接受機場保安人員檢查
機場亦已加強保安措施
為免延誤，旅客須確保手提行李內沒有任何違禁 
報告揭梁太攜行李衝向禁區機管局﹕第二次安檢才須「同行同檢...
2016年4月25日
【明報專訊】特首梁振英幼女梁頌昕上月底在機場遺留行李風波，觸發公眾對機場保安的關註
機管局昨日向政府提交調查報告，首次披露行李與旅客「 
【日本線廉航。捷星Jetstar】託運行李/手提行李說明．如何追加託運行李...
託運行李-沒有件數限制、單件不得超過32kg
捷星關於託運行李最需要註意的一點：「訂票時直接買足託運行李重量、會比事後追加還划算許多！」【捷星-手提行李】
行李指南
分類,免費行李
成年人及兒童(滿2歲以上),國內線,15kg
國際線
東南亞/日本/香港/澳門/台灣
15kg
中國
20kg
美洲,兩件，每件行李重量不超過23kg(每件行李 
手提行李暫時寄放、宅配、行李服務-設施．服務|新千歲機場航站大廈
您可寄放手提行李，我們也提供行李員服務
本網站是新千歲機場航廈的官方網站
美麗華皮件工業股份有限公司
24吋-59X40X28cm4
9Kg/3~5天適用$7900
27吋-65X45X29cm5
4Kg/5~7天適用$8900
29吋-71X51X30cm6
1Kg/1~2週適用$9500 
逾重行李預付費，讓旅程更輕鬆，更快捷-中國東方航空公司
逾重預付費產品”東航官網產品介紹“逾重預付費行李”是旅客通過乘機前估算逾重行李重量併在網上預購逾重行李額來提前完成逾重行李的購買支付
通過逾重行李的 
博客來-不帶行李也OK：愛與浪遊的極簡旅行
2016年3月28日
書名：不帶行李也OK：愛與浪遊的極簡旅行，語言：繁體中文，ISBN：9789862136928，頁數：300，出版社：大塊文化，作者：克拉拉‧班森，譯者：謝佩妏 
民航處-新的手提行李保安規定
遵照國際民用航空組織（國際民航組織）的新指引，香港國際機場由二○○七年三月二十一日開始，在檢查旅客手提行李中的液體、凝膠和噴霧類物品時，實施新的保安 
有關行李的問題/高速巴士/夜行巴士預約日本/WILLEREXPRESS
攜帶入巴士車廂內行李的大小
可攜帶上巴士內的行李限制如下
總重量10公斤以內，總容積0
027立方公尺以內，且長度不得超過1公尺
大小為可以放在巴士座位上 
FrankfurtAirport-行李寄存
行李暫時存放
我們的行李寄存處負責照看您的行李，讓您無需額外的負擔在法蘭克福機場輕鬆逛一逛
請您享受在機輕場松的停留時刻，無論是笨重的行李，衣帽 
行李規定
行李規定
免費行李
免費行李
旅客可免費攜帶符合泰航行李限額規定的行李
泰航對行李
隨身行李
隨身行李
在托運行李之外，每位乘客可以免費攜帶一件隨身 
