襪子-維基百科，自由的百科全書
襪子，是直接穿在腳上和腿上的服裝，可用作保暖、裝飾等
質料很多，有棉質、尼龍、羊毛混紡等
中國古代的襪子是用白布包裹著雙腳，然後穿上棉布的襪套，而自從 
襪子-PChome線上購物
襪子新上架商品
☆期間限定優惠
男女款免洗襪·☆蒂巴蕾精選↘４折up·☆級隱形襪6入組▽$359·☆源之氣除臭襪↘79折·☆三花棉襪獨家活動▽·☆精選 
除臭襪
解決腳臭困擾挑對襪子最重要，你要的除臭襪全部在aPure都找得到！﻿
商品介紹·看全部商品
除臭襪|最新優惠;父親限時優惠12雙2100·6雙優惠$1110·Jumping 
襪子-Men|UNIQLO
UNIQLO男裝襪子-多種長度及圖樣可選擇，一定可以找到自己喜愛的款式
Kawatata日韓襪子專賣店-Yahoo!奇摩超級商城
Kawatata日韓襪子專賣店:『Kawatata』日系品牌，在台灣總是買不到好看的襪子，每次只要一到日本就會狂買襪子，TATA認為襪子是一個配件，配得好的話會讓你的 
五份の幸福-黑仔妞花襪子|Facebook
五份の幸福-黑仔妞花襪子
37962likes·1264talkingaboutthis
這是一個以Q黑Q仔Q妞花花襪子和他們的小孩組成的粉絲團!不定期會PO照片在上面與大家分享請 
襪子の工廠-自產自銷-所有襪類批發
襪,絲襪,褲襪,休閒襪,童襪健康襪,批發,膝上襪,中統襪,網襪,造型襪韻律襪,運動襪,毛襪,7分褲襪,3分褲襪,9分褲襪,5分褲襪,襪子工廠,內搭褲襪,團購 
襪子姊姊|Facebook
襪子姊姊
840likes·3talkingaboutthis
我就是你們最愛的襪子姊姊
Planet行星–鞋/襪|襪子
PLANET【0715】後腳踝OK繃仿真可愛白底棉襪(兩色、現貨+預購)
$79
PLANET【0708】瘋狂撞色箭頭連續圖樣棉短襪(三色、現貨+預購)
$69
PLANET【0708】簡單 
襪子-Yahoo奇摩拍賣
各種熱銷襪子:uniqlo,GU,PUMA,Nike,Tommy,CK,絲襪,短襪/船型襪,彈性襪,毛褲襪,及膝襪,運動襪及其它襪子,盡在Yahoo奇摩拍賣
男子襪子.Nike.comCN.
在Nike
com購買男子襪子在線瀏覽多種款式並訂購
除臭襪子專賣、腳臭就穿Footer除臭襪-Footer除臭襪解決腳臭
除臭襪子專賣，馬上解決腳臭問題的除臭襪子！腳臭就穿Footer除臭襪，保證不會臭的除臭襪，Footer的襪子讓您遠離腳臭困擾、無效退費
更多徹底擊退腳臭問題就 
吳福洋襪子故事館
本館參觀含專業導覽採電話預約制
參觀地址｜,新北市林口區工二工業區工九路3號,導覽
預約電話｜,02-26035008
開館時間｜,週一至週日9：30AM~5：30PM， 
WOMEN-配件類-襪子-lativ米格國際
lativ台灣網路服飾品牌，提供平價且高品質的衣服，線上可直接購買女裝、男裝、嬰兒裝、童裝、帆布鞋等
襪子,包括:女性飾品、配件
男襪包年訂購服務商像訂雜誌一樣訂襪子·男人襪
國內首家男襪包年訂購服務商
我們只賣男襪，像訂雜誌一樣訂襪子
免費送貨上門，支持貨到付款
黑貓白襪子的專欄:小桃花動著枝濃_晉江文學城|晉江原創網
黑貓白襪子,【晉江文學城】作者,代表作《人魚效應》《感染者α》
MEN-配件類-襪子-lativ米格國際
lativ台灣網路服飾品牌，提供平價且高品質的衣服，線上可直接購買女裝、男裝、嬰兒裝、童裝、帆布鞋等
黑貓白襪子的微博_微博
黑貓白襪子，炫貓狂魔純情向的觸手愛好者腦洞河蟹等存文地為bulaoge
net/?lovealala
黑貓白襪子的微博主頁、個人資料、相冊
新浪微博，隨時隨地分享身邊的 
三花棉業｜舒適好襪子、耐穿四角褲，三花的好，穿過都知道。
您們需要的，三花都知道!榮獲國家品牌玉山獎的三花棉業，用心織造、堅持品質
舒適好襪子、耐穿四角褲，三花陪伴您每一天
【觀光工廠】新北林口「吳福洋襪子故事館」～3張發票免費入館＋厲害的...
先破題法：吳福洋襪子故事館的DIY，很推薦來體驗看看！原以為給小孩做的DIY大概是有部分成品，再由小孩去拼湊或編織而成
NO，吳福洋襪子故事館的DIY頗厲害 
+10襪子王國的人當然要穿好看舒適的好襪子
襪子王國的人當然要穿好看舒適的好襪子
每一天，都有每一天重要的心情和天氣，每一天，都不是跟昨天一模一樣的一天，今天要再多走10條街、多翻10頁書、多 
整齊過新年！教你10秒襪子收納法memaghk-YouTube
2015年1月20日
主播Pricia嘅10秒襪子收納法，見到啲襪整整齊齊，即刻想將成間屋嘅嘢收拾一次，令新一年有個好開始！官方網站：http://www
memag
hk專頁： 
【想念你白色襪子】【歌詞】共有31筆相關歌詞
念你的笑想念你的外套想念你白色襪子和你身上的味道我想念你的吻和手指淡淡煙草味道記憶中曾被愛的味道想念
念你的笑想念你的外套想念你白色襪子和你身上 
襪子產品
想每天快人一步？要由雙腳開始
穿上Futuro™襪子，令您每天充滿活力
Futuro™襪子，設計簡單，以不同程度加壓物料製造，醫學證實有助促進健康，每步更為您帶 
迪卡儂男士運動用品及裝備-襪子-Decathlon
買男士運動襪,到迪卡儂專業男士運動用品線上購物網站
國際知名男士運動襪品牌,100%品質保障,值得信賴,是您選購男士運動襪的最佳選擇
衣著良品/襪子|Pinkoi|亞洲領先設計商品購物網站
煽動者XYUANLEE[REDLUMP]中性襪子/白紅
US$5
01
【遊樂園】OutOfOffice▫紅白藍▫橫條紋▫襪子
【藍色星期一】OutOfOffice/線條紋襪子/藍色/中筒襪
博客來-中文書>出版社專區>藍襪子出版社>所有書籍
中文書出版社專區藍襪子出版社所有書籍
博客來·中文書·出版社專區·藍襪子出版社;所有書籍
顯示模式顯示模式圖文模式
排序依
上市日期(新→舊),上市日期( 
Gap女孩襪子/褲襪-Gap女孩-Gap台灣在線商店
在線購買Gap女孩襪子/褲襪，涵蓋繽紛多樣的Gap女孩襪子/褲襪
面料舒適透氣，設計充滿童趣，貼心細節處理，讓寶貝安心穿著
更多Gap女孩襪子/褲襪，盡在Gap 
襪仔王SOXLINK-勝鴻機能觀光襪廠
2011年成立觀光工廠，作為教學示範的襪子工廠，從一雙足下襪開始我們不僅能瞭解製襪知識，也能對在地產業有更深一層的認識，襪仔王將傳統產業透過觀光導入 
男士襪子—價格優惠|H&M
內衣褲系列柔軟舒適，包含居家便服，短褲和襪子等
最新多色基礎款發售
QUEENSHOP-配件-襪子|QUEENFASHIONSHOP
多色素麵坑條短襪11色售
已銷售1072件
NT
79NT
63·i01
美腿顯瘦不易破透膚絲襪特價
已銷售832件
NT
88·i01·捲邊造型繽紛短襪九色售
已銷售792件
快樂襪子締造最具創意時尚、潮流男襪/女襪/兒童襪
來自瑞典的HappySocks將襪子變成七彩繽紛的時尚設計,在HappySocks官方購物網站購買潮流時尚的男襪,女襪,兒童襪,內褲
立刻點擊查看新壹季的新品吧
ACCESSORIES,襪子-Fashionshop線上商店
餐具組黑白玻璃襪
TWD
79
俏皮眼睛嘟嘴裸襪
TWD
79
可愛壽司圖案裸襪
TWD
79
韓國粉嫩眼睛腳裸襪
TWD
79
粉嫩點點腳裸襪
TWD
79
韓國微笑隱型襪
襪子知識家::OH9台灣黑狗兄–專業運動襪
每個家庭清洗衣物的方式不一樣，襪子是大家最傷腦筋的，尤其是毛巾㡳的運動襪，因為毛圈容易被拉鍊或異物鈎到而造成脫綫，再加上衞生問題，我們會建議衣物和 
DoYouKnow?系列～日本襪子生產量第一名是…|樂吃購‧奈良
在奈良縣內有許多的襪子工廠專做OEM代工，主要生產女性襪品
奈良為什麼會變成日本最大的襪子生產地？追溯歷史發現，遠在江戶時代，當時的日本漸漸從亞麻 
襪子
zu·zai的服裝，致力維持身體機能的平衡與健康，帶來沉靜安穩的情緒力量
從此無論朝暮涼暑，只要穿上Zuzai，體驗心無罣礙，感受樸實自在
KUSO襪子
下標後請在備註欄留言要送哪一款無備註隨機出貨＃＃＃
商品介紹：
尺寸：23~26cmus6~8(max27cmus9)
3D印刷只有單面，底部是白色唷
襪子是薄襪，春夏 
更多...絲襪與襪子技術...
ACTIVELYCRA®Brand
結合卓越足部包覆功能的襪子可幫助運動員及熱愛活動之士盡情活動，同時體驗穿戴時的舒適感
尋找更多訊息 
襪子_百度百科
一種穿在腳上的服飾用品
《說文》：“韤，足衣也
”起著保護腳和美化腳的作用
襪子是總稱，按原料分有棉紗襪、毛襪、絲襪和各類化纖襪等，按造型上有長筒襪、中筒 
www.dk.com.tw，襪子
襪子
毛巾
內衣褲專業製造
批發
買賣
○相關禮贈品搭配
採購訂製及印字包裝服務
○全台最專業卡通授權品牌製造
販售商：航海王、變形金剛、喜羊羊、真珠美人魚 
服儀不整？國二生襪子穿鬆了遭記警告母氣炸PO網|生活|三立新聞網...
2016年4月24日
穿鬆掉襪子就被記警告，彰化有民眾在臉書PO文，就讀國中的兒子因襪子穿鬆了、往下滑落，被糾察隊抓，認為不符校規，不只被強迫花20元買新襪子 
NAKID|Pinkoi|台灣設計師品牌
台灣雲豹_台灣保育動物_NAKIDSOCKS_襪子_短襪
byNAKID
US$16
70
情人款_午夜藍_戀愛ING_NAKIDSOCKS_襪子_短襪_愛心_鳥
byNAKID
US$16
70
PChomeOnline商店街-DK襪子毛巾大王
襪子
毛巾
內衣褲專業製造
批發
零售＊相關禮贈品搭配
採購訂製及印字包裝服務
【DK襪子毛巾大王】妖怪手錶吉胖喵童襪短襪A款YW-S2101
89折$49
售價$55
襪子的故鄉-社頭小鎮-長順織襪有限公司
臺灣省彰化縣"襪子的故鄉"社頭從事襪子製造有著二三十年的經驗，碰過各種紡織類的疑難雜症，對症下藥!數十年來面對無數客戶的品質要求及慎思熟慮，提升我們 
男裝|內衣及家居服|襪子|H&MTW
襪子
HM
COM;/男裝;/內衣及家居服;/襪子
篩選
顏色
搭配造型:32
排序方式
最佳匹配
最佳匹配;最新商品·價格從低到高·價格從高到低·7雙入船型襪
襪子_互動百科
襪子-襪子，一種穿在腳上的服飾用品
按原料分有棉紗襪、毛襪、絲襪和各類化纖襪等
按造型上有長統襪、中統襪、短統襪等，還有平口、羅口，有跟、無跟和提花、織花 
襪子
每頁顯示數量,每頁顯示24個,每頁顯示48個,每頁顯示72個
全部商品;襪子
威尼斯
NT$680·JAGGADTAIWAN·精選商品·PacificandCoTaiwanFacebook
【襪子】襪子批發_白襪子_親子百科_太平洋親子網
寶寶襪子一種穿在寶寶腳上的服飾用品，起著護足保暖的作用
襪子是總稱，按原料分有棉紗襪、毛襪和各類化纖襪等
按造型分為長統襪、中統襪、短統襪等，還有 
男人該怎樣搭配襪子？-服飾搭配-知乎
無論搭叔如何強調正裝不能穿白襪，總有人覺得自己氣質和邁克爾傑克遜很配
其實，不只是正裝不能穿白襪，幾乎所有褲子和鞋子都不能搭白襪，唯一的例外是運動 
襪子
台灣無印良品股份有限公司網站「台灣無印良品網站」
襪子鬆了一點點被記警告員林國中惹議-生活-自由時報電子報
2016年4月23日
〔記者陳冠備／彰化報導〕穿鬆掉襪子就被記警告！彰化有民眾在臉書「員林人大小事」po文附圖表示，就讀員林國中的兒子，因襪子穿法不符校規 
襪子-STAYREAL線上商店-STAYREAL
特輯·特輯·STAYREALPAPER·新聞·會員募集中!門市
STAYREAL直營門市·ROCKCOCO友情門市·CROXXBONESSelectShop·StayRealCafé·有練Sweat 
[新北。林口]觀光工廠|吳福洋襪子故事館WuFuYang。親子DIY體驗動手...
今天我們來到新北市的吳福洋襪子故事館，原以為這是個小工廠應該就是一日遊的某個景點而已，沒想到兩小做完圍巾回家之後，還說著下次還要來做其他的DIY
2gether4ever|BrandsArchive|Stance
橫跨各種領域的STANCE襪子，擁有多元色彩與豐富圖案，不論是紳士、雅痞、淑女到街頭、潮流、俏皮
所有風格穿著都能找到一雙喜歡且適合的STANCE襪子
襪子
DICKIES經典工作連身服弔帶褲工作服帆布TC布棉質緹花LOGO長襪踝襪
【Amiss-全家人的襪子團購網】MIT
爸爸的紳士襪、媽媽的少女襪、哥哥的運動襪、姐姐的流行褲襪、弟弟的休閒襪、妹妹的兒童襪、爺爺奶奶的保暖襪、工作者機能性商品
0~100歲，上千款的襪子等你來 
Moya湊襪子|Facebook
Moya湊襪子
1120個讚·51人正在談論這個
手工剪裁車縫設計大玩色彩的湊襪子不只有襪子還有髮圈快快請進歡迎光臨：D
為了讓家人睡個好覺，15歲的他，發明瞭讓爺爺不再走丟的襪子
2015年6月2日
而這位年僅15歲的小男生，為了他罹患阿茲海默症的爺爺，發明瞭「壓力感應襪子」，讓爺爺在深夜要下床時，能發出訊號告知家人註意，解決爺爺單獨 
冬天睡覺如果這樣穿襪子不但不保暖還更慘-中時電子報
2016年1月25日
天氣冷的時候一定要註意保護腳心，不要光著腳，對人體的陽氣的升散是有好處的，冬天不少人有穿襪子睡覺的習慣，把腳捂熱就不怕凍著，人們常 
如何補襪子
如何補襪子
除了真的靠補襪子這樣的活計為生的女僕，一般人也許大多不知道怎麼用正確的方法縫補襪子
不過要是你最喜歡的一雙襪子中的一隻破了洞，沒法再 
精選書展誠品!台灣設計【+10】襪子商品展！|誠品網路書店
精選書展誠品!台灣設計【+10】襪子商品展！-，為您提供最佳最好的書展產品選擇，誠品網路書店
不是鞋子也不是襪子，卻能讓你走遍全世界：Skinners|大人物
20小時前
說它是襪子，它卻能像鞋子一般，起到止滑、保護作用，而底部甚至具備防水的功能，更棒的是不像一般鞋底有脫落分離的風險！製作團隊宣稱它們已 
襪子【圖】_海報時尚網-2016最新襪子圖片資訊
襪子雖然只是個配角，可在流行敏感度上卻是一點不遜於時裝
鮮亮的嫩綠、令人心動的粉紫、充滿活力的紅色
襪子在細節上則充分汲取時裝上的流行元素，活躍好動 
SOCKS&TIGHTS|折扣襪子|FOREVER21
SOCKS&TIGHTS|折扣襪子|FOREVER21
眼鏡用品·帽子/髮飾·包·襪子/連褲襪·腰帶·圍巾/手套·美容工具&禮品·home>包&配飾>sale>襪子/連褲襪 
十秒鐘折出「豆腐干」襪子！再也不會一隻襪子不見了-生活｜收納...
2016年3月21日
每次到陽台收曬完的衣服，最煩惱的就是襪子該怎麼收進衣櫃
襪子不像衣服有固定的折法，大多都直接塞進櫃子的小抽屜，任憑襪子散落在裡面， 
樂天海外銷售:Mikihouse-襪子·褲襪·緊身褲-嬰兒-兒童‧嬰幼兒用品
Mikihouse-襪子·褲襪·緊身褲-嬰兒-兒童‧嬰幼兒用品各式各樣的日系商品,日本同步價格直送海外|樂天海外銷售
襪子
歡慶父親節~~7月15日~8月14日~~單品全面88折!!滿1200元再送翹鬍紳士襪禮盒(價值:350元)限時優惠中!滿千免運費!歡慶父親節~~單品全面88折/滿1200元再送 
【旅遊必備】titan系列運動襪子！解決逛街、久走、久站所引起的腳痠...
首圖是我1/4晚上打包去首爾的行李時拍的，看就知道我有多愛他們家的襪子了吧！話說2011年，那時第一次接觸到他家firo系列的水感美足襪，便一試成主顧歷史 
SOCKS|短襪|FOREVER21
SOCKS|短襪|FOREVER21
morecolor+
red
quickview
即將售罄
default_330[HURRY][F21]撞色條紋隱形船襪三雙入
可愛鯨魚棉質及踝船襪
19
00元
女人在床上不能做的5件事
首先應該謹記，睡覺的時候不要穿襪子
因為足部被悶了一整天，在晚上也是需要呼吸、透透氣啦
穿襪子睡覺，足部會產生汗水就不容易排除，在腳丫子中間，利於真菌 
#襪子•Instagramphotosandvideos
Photosandvideoswiththehashtag'襪子'onInstagram
襪娃縫法輕鬆學（襪子娃娃.縫法.教學.固定結.收口縫.縮口縫.迴針縫.回...
襪子的材質比布料間隙大許多，很容易讓線頭一拉就穿過，
襪娃娃需填充棉花，把棉花包在襪子裡頭不要跑出來，如果不是免縫的技巧，就一定得用到收口縫（也稱縮 
一樣是老公亂丟襪子，生了孩子後太太突然不能容忍的原因是...-教育...
2016年3月11日
於是，原來在結婚之初還能忍受的小事，在孩子出生後變得難以忍耐；例如：先生亂丟襪子這件事，在生小孩前還能唸一唸就算了，但倘若有孩子後，亂 
用細節突顯心思：8個襪子+高跟鞋的完美配搭！
2016年2月11日
以前如果你穿高跟鞋或涼鞋加雙襪子，人家可能會取笑你不懂時尚，不過大家不要小看一雙襪子的這個小細節威力，今時今日襪子加高跟鞋才是最 
阿裡巴巴成人襪-襪子頻道-全球最大的襪子交易市場，襪子一手貨源...
阿裡巴巴襪子頻道，提供襪子當季優質貨源，包括打底襪、連褲襪、棉襪、羊毛襪、兔毛襪、筒襪等產品
中國（上海）國際襪業採購交易會襪子男襪女襪絲襪襪業網襪子網
與超過500家的襪類製造商親密接觸*獨特的採購之旅帶您親臨中國三大襪子生產基地海寧、諸暨、義烏
*與來自美國、日本、德國、意大利、泰國、巴基斯坦和土耳其 
織襪產業歷史
彰化縣社頭鄉是台灣織襪工業發展40年來的大本營，這裡出產的襪子可是幾乎佔了全台90﹪的產量！60年代，社頭襪類產品全盛時期，台灣有60%至70%的絲襪由 
WOMEN/襪子/室內鞋第1頁-ANDENHUD〔內褲領導品牌〕|台灣狂...
提供舒適美感兼具高品質平價服飾，男女居家衣服、內著、T恤、長短褲、襪子等新品上架限時優惠，提供優質網路購物環境，Andenhud是您隨手可得的MIT時尚享受
匿名主義的襪子-Keepyourfeetcomfortable|haveAnice
秋冬是全身上下都可以好好打扮的季節，露出度最少的襪子可以說是起到畫龍點睛的作用
秋冬襪子特集請來兩位男裝設計師與大家談談從基本素色款到花俏款，要 
線上購買襪子|台灣樂天市場襪子
襪子、精品,包包與服飾配件通通都在樂天市場購物網的襪子網路通販商店！想找到最新、最優惠划算的襪子嗎?快到樂天市場購物網來選購最新最流行的襪子、精品,包 
(彰化觀光工廠)有趣的襪子DIY「襪仔王觀光工廠」@可人之家::痞客邦...
2014年12月10日
一年一度的襪子節將在這周六日也就是2014／12月13／14日舉行，活動地點：彰化縣社頭鄉橋頭村員集路三段750號<社頭鄉果菜市場廣場> 
襪子|台灣家樂福
襪子清單縮圖共有7項商品，其中7項促銷商品，0張線上優惠券
促銷
線上優惠券
全部
所有品牌
依價格排列·6114009300101 
夢見襪子
夢見自己穿襪子，暗示可能要生病，近期要註意身體健康，適當休息
女人夢見自己在穿襪子，暗示丈夫或戀人很愛你
夢見穿著破襪子，預示會有好運氣
出門在外的 
襪子-出門在外靠OUTDOOR
TravelAccessories旅遊配件·WaterBottles水杯·Socks襪子
產品系列
Classic休閒校園·率真年代·復古學院·極簡風尚·慢活宣言·小鮮菜·Colorful創意拼貼
吳福洋襪子故事館::新北市觀光旅遊網-29區景點介紹
吳福洋襪子故事館完整保存台灣織襪產業發展與企業歷史的珍貴史料，現場並展示織襪流程；館內展覽規劃結合傳統與創新，強調知識與趣味性，讓來參觀的您深入 
diy襪子娃娃製作手工襪子娃娃教程圖解襪子做娃娃的製作方法肉丁網
襪子娃娃是用襪子為面料手工製作的人偶或者動物形狀的玩偶，以PP棉或者珍珠棉作為填充物，用紐扣或者小珠子做眼睛和鼻子
用襪子做襪子娃娃取材方便製作簡單 
你知道怎麽穿襪子嗎？-FT中文網
2016年4月22日
您如果穿襪子，就顯得很OUT……不要想為什麽，就是別穿
”當本•斯蒂勒(BenStiller)就《超級名模》(Zoolander)第二部中人物裝束向Valentino聯合 
長襪子皮皮(豆瓣)
她所做的一切幾乎都違背了成年人的意志，不去學校上學，滿嘴的瞎話，與警察開玩笑，戲弄流浪漢
但是，她花錢買一大堆糖果，分發給所有的孩子，這就是長襪子皮皮 
穿襪子睡覺可能讓人越睡越冷？|健康知識+|新聞話題|元氣網
2015年12月21日
文／摘自晨星出版《最新枕頭健康法：換枕頭，就能變健康》，作者山田朱織】讓身體越來越冷的「贅物」就是襪子睡覺時的衣著，選擇的重點在於，鑽進 
必逛！在大阪梅田能買到可愛襪子5間商店
2016年4月7日
兼具時髦與設計感的日本襪子，是近來是受到世界矚目的一種時尚商品
放眼全球，似乎也只有日本能找到這麼多款式的襪子了
這次我們就帶各位 
襪子小雞的小站（豆瓣音樂人）
歌曲,播放次數,播放,加入播放,評論,下載,分享
,不要什麼都憋在心裡,570,,,,,
,炸一個屁給你吃-急性創作,1748,,,,,
,打一馬，最強的打一 
林口。吳福洋襪子故事館圍巾&襪子DIY@Pucca&Garu親子嘻遊記...
位在林口工業區的吳福洋襪子故事館是新成立的觀光工廠，前不久到虎尾興隆毛巾工廠時就在想只有中部有襪子觀光工廠嗎?好想去做襪子喔~沒想到意外發現林口有 
富立金實業有限公司-襪子工廠、襪子批發、零售團購、客製化
富立金實業有限公司(富立鴻)-襪子工廠、襪子批發、零售團購、客製化OEM、專業ODM電話:02-26583320傳真:02-26583319地址:臺北市內湖區基湖路35巷51號3樓
襪子的歷史
從襪子的歷史應該能瞭解到一些端倪，在專案開始不久的2010年12月，專案團隊到訪了東京都內的「襪子博物館」
※展示創業90年的製襪廠商NAIGAI所收藏的襪子 
彈力襪：壓縮了肌肉，壓不了脂肪|科學人|果殼網科技有意思
2012年1月11日
None-彈力襪，不過是靠著壓縮肌肉與減輕水腫，讓你的腿圍小了那麼一點，跟脂肪燃燒什麼的可不沾邊
（你的美腿夢想破滅了嗎？）
襪子＆鞋套
從盛夏高度透氣輕量襪子的舒適度，到深冬保暖潛水布鞋套的保護
襪子
襪子
運動襪|功能襪|休閒襪|童襪
Socks
1
ChooseCountry:UnitedStates,Canada,CanadaFrançais,CentralAmerica/Caribbean,Colombia,Mexico 
跑鞋和襪子
2015年5月12日
跑鞋
跑鞋是跑步運動員的最重要裝備，所以不容忽視，由於每個人的解剖結構不同，所以不但沒有完美的技術動作，也沒有完美的跑鞋
每個人必須 
有一件時髦的小事叫露出你的襪子|襪子|時尚|搭配_新浪時尚_新浪網
2015年11月27日
很多人都會把襪子“藏”起來，覺得它露出來很奇怪，但這樣不僅限制了裙褲選擇的空間，更重要的，很多時候，藏也藏不住啊
所以很容易露怯
不如一 
