西瓜-維基百科，自由的百科全書
西瓜（學名：Citrulluslanatus），古稱寒瓜，是葫蘆科西瓜屬的一種植物或其果實
原產於非洲，是一種雙子葉開花植物，形狀像藤蔓，葉子呈羽毛狀
它所結出的果實是 
西瓜影音、西瓜播放器、西瓜影音播放器-西瓜影音官網www.xigua...
2014年11月27日
西瓜影音播放器是一款提供本地高清播放和P2P點播的多功能播放器軟件，西瓜播放器本地播放支持RMVB、MKV、AVI、MP4等格式，P2P加速點播 
西瓜影院:2016最新電影,好看的電影和西瓜影音電影網站在線觀看
西瓜影院提供最全的2016最新電影,西瓜影音播放器電影網站以及各種好看的電影、電視劇、動漫、綜藝的在線觀看,在線觀看分為普通視頻模式和西瓜影音播放器電影 
網路最多人推薦的西瓜切法！|媽媽經MamaClub-YouTube
2015年4月16日
西瓜怎麼切最方便呢！？夏天即將到來，進入開始要吃西瓜的季節了！在平常生活中，西瓜除了有不同的挑選方式，吃的時候，切法也是各家不同
【西瓜】西瓜的功效與作用，孕婦能吃西瓜嗎，吃西瓜會胖嗎_PClady...
西瓜是十分好吃且很有營養的水果
太平洋女性網西瓜專區專門介紹西瓜的營養，以及吃西瓜對身體的重要性，希望引起大家對營養飲食的重視
【西瓜】孕婦可以吃西瓜嗎_西瓜的功效與作用_哺乳期能吃西瓜嗎_親子...
炎熱夏日，西瓜是人們最喜愛的水果之一
西瓜具有清熱解暑、生津止渴、利尿除煩的功效
孕婦可以吃西瓜嗎？孕婦和哺乳期女性可以吃西瓜，但西瓜糖分高、熱量高， 
夏季這些人吃西瓜相當於「慢性自殺」-中時電子報
2015年6月10日
炎炎夏日，汁多味甜的西瓜算得上是最受歡迎的純天然飲料
在中醫裡，西瓜被稱為「天然白虎湯」，其味甘性寒，具有清熱解暑、生津止渴等功效
西瓜皮
西瓜皮
2246likes·5talkingaboutthis
一本每個月出一次的載說誌一新種類的期刊希望成為文壇新人的伯樂，令小說界變回永遠的夏日，大家不再追劇追戲，而是追 
西瓜超營養！揭秘5好處|營養食譜|運動養生|元氣網
2016年6月5日
最新超級食物不是羽衣甘藍奶昔，也不是藜麥螺旋藻沙拉，而是遠較普遍的西瓜
這種水果除了維他命豐富和補充水分以外，還有許多你可能不知道 
西瓜的功效與作用_西瓜的營養價值及創意吃法-三九養生堂
西瓜是夏季常見的水果,它的營養價值非常高
你知道它的功效與作用及創意吃法都有哪些嗎?吃西瓜會上火嗎?吃西瓜可以減肥嗎?如何正確挑選西瓜呢?下麵三九養生 
西瓜影音-使用教學123KUBO交流論壇
本版置頂,[西瓜影音]去掉西瓜廣告視窗與解除西瓜綁架首頁的方法attach_img,123KUBO2014-7-26,279862,bbs9789782014-10-704:06:11 
西瓜（葫蘆科植物）_百度百科
西瓜（學名：Citrulluslanatus(Thunb
)Matsum
etNakai）一年生蔓生藤本；莖、枝粗壯，具明顯的棱溝
卷鬚較粗壯，具短柔毛，葉柄粗，密被柔毛；葉片紙質，輪廓三角 
西瓜-中文MinecraftWiki
2016年6月4日
西瓜可用任何工具進行開采，但是用斧（和劍）是最快的
可使用帶有精準採集附魔的工具來獲得西瓜方塊，如果不使用帶有精準採集附魔的工具進行 
西瓜月餅-愛料理
2015年9月8日
可愛的水果造型月餅，讓人下不了手ㄋㄟ～有西瓜，有草莓，有南瓜，有蘋果，還可變化多種唷！
西瓜的營養價值_西瓜皮的營養_吃西瓜的好處_全民健康網飲食頻道
西瓜西瓜簡介：對於西瓜的營養價值你到底瞭解有多少？很多人都認為西瓜的作用是消暑，其實西瓜的營養價值遠遠不只有這些
西瓜的品種有很多，而不同的品種 
西瓜-維基百科，自由嘅百科全書
西瓜（粵拼：saigwaa；學名：Citrulluslanatus）係葫蘆科西瓜屬嘅一年生草本植物，亦都係種生果
原產地喺非洲嗰邊
如估按類嚟分嘅話，佢重可以分成野生品種同 
彰化景點》福興西瓜彩繪村．超大西瓜&西瓜太郎彩繪太可愛|青青小熊...
2016年5月27日
彰化景點,福興西瓜彩繪村,什麼,在彰化的田間小路,竟然出現比人還高的大西瓜,超可愛的大西瓜,就這樣佇立在路邊這裡是彰化福興的西瓜彩繪村, 
西瓜_互動百科
西瓜-西瓜（學名：Citrulluslanatus，英文：Watermelon），屬葫蘆科，有多個種子，原產於非洲
西瓜是一種雙子葉開花植物，是由3個心皮具有側膜胎座的下位子房發育 
西瓜的做法大全_西瓜的家常做法_西瓜怎麼做好吃【心食譜】
涼拌西瓜皮，西瓜月餅，西瓜餅干(水波爐料理)，Mimi♥西瓜冰棒○寒天雪糕，西瓜果凍，涼拌西瓜皮絲，小玉西瓜饅頭{國際牌水波爐}，純天然無色素西瓜吐司，小玉 
西瓜醬Queen丶
西瓜醬Queen丶在鬥魚-全民直播平臺提供高清、快捷、流暢的視頻直播和游戲賽事直播服務
西瓜的做法大全_西瓜怎麼做好吃_西瓜的家常菜做法-美食天下
美食天下食材頻道為您提供西瓜的做法大全，西瓜怎麼做好吃，西瓜的家常菜做法等最詳細的圖文介紹，讓您輕鬆學做美味佳餚！
西瓜JUN音樂空間(拉西瓜的草莓)-5SING中國原創音樂基地
西瓜JUN:唱歌是因為有愛，自娛自樂順便給願意聽我唱歌的人聽
箜篌引音樂工作室；OTZ家族
新浪微博：@西瓜_JUN
【專題籽】四磅二百照多人買本地西瓜夏天限定|蘋果日報|果籽|專題...
1天前
種西瓜是本地農夫的夏季作業，種瓜得瓜，講就簡單，種西瓜的時間長，工夫多，很少農夫肯種又種得出
所以本地有機西瓜在每年夏天限量出產，五 
西瓜公眾號助手-最智能的微信公眾號運營助手，最優質的微信素材及...
西瓜公眾號助手是最優質的查找微信素材、微信文章及微信爆文的平臺，是最智能最高效的微信公眾號運營助手
財團法人臺北市無子西瓜社會福利基金會-官方網站
財團法人臺北市無子西瓜社會福利基金會電話：02-2841-4080傳真：02-2841-3964地址：11144臺北市士林區中社路一段43巷6號4樓服務時間：週一～五上午9:00 
西瓜_水果營養_天天營養網
天天營養網是中國最大最知名的營養網站，為您提供西瓜,水果食療,水果營養等營養保健食品
關註西瓜,水果食療,水果營養，關註營養、關註你的健康，天天營養，健康 
【西瓜通訊】五福店左營店為各位用心服務-露天拍賣-台灣NO.1拍賣網站
歡迎來到【西瓜通訊】五福店左營店為各位用心服務
露天拍賣-台灣NO
1拍賣網站，由PChomeOnline與eBay共同合資成立的拍賣網路服務公司
全站商品數超過1億 
西瓜
中文名稱,space,西瓜
英文名稱,Watermelon
其他名稱,寒瓜、水瓜
植物學名,Citrulluslanatus(Thunb
)Mansf
植物科屬,葫蘆科
主要來源,原產於非州南部的卡拉 
西瓜-Wiktionary
FromMiddleChinesecompound西瓜(sejkwæ,literally“west+melon”)
ComparemodernMandarin西瓜(xīguā,“watermelon”)
suiisthe唐音of西
Thereis 
【西瓜】_孕婦能吃西瓜嗎，西瓜的功效與作用，西瓜的營養價值_食材百科-
大眾養生網西瓜專題為大家介紹孕婦能吃西瓜嗎，西瓜的功效與作用，西瓜的熱量，西瓜的營養價值，吃西瓜會發胖嗎
【臺南東區】芒果冰報到!創意針筒西瓜汁，快來幫西瓜打針吧~好喝又...
2016年5月20日
他們先將小玉西瓜上頭開了一個洞，然後直接在西瓜裡頭打汁，超原汁原味的一款新鮮果汁飲，但那還不夠看!他們還提供了針筒，裡頭放的是牛奶唷， 
【專題籽】四磅二百照多人買本地西瓜夏天限定|蘋果日報|果籽|專題...
1天前
種西瓜是本地農夫的夏季作業，種瓜得瓜，講就簡單，種西瓜的時間長，工夫多，很少農夫肯種又種得出
所以本地有機西瓜在每年夏天限量出產，五 
「巫師王」又來了！這次用西瓜驅散熱天氣-東方網-馬來西亞東方日報
2016年3月21日
（吉隆坡21日訊）自稱為「巫師王」的聞人拿督依布拉欣再次搞怪施法，使用西瓜驅散我國的異常高溫天氣
據馬來網媒SuaraTV報導，依布拉欣今日 
廖西瓜的瓜言瓜語瓜瓜畫::痞客邦PIXNET::
[金融--大西瓜銀行]碎念塗鴉之爽放連假後的第一天
連假後的爆炸日
jpg
放假是一件無比快樂的事情，沒有任何事情比放假更令人開心惹(當然有手收根本就是菩薩 
西瓜(豆瓣)
34歲的早川基子（小林聡美飾）在一家信用金庫工作，她和好友兼同事馬場萬裡子（小泉今日子飾）是單位里同期進去的員工里唯二沒有結婚的，沒有愛情，在家裡被 
2016鹿草西瓜盃鄉村路跑
2016年5月31日
(快訊!)成績公告,[2016/05/31]
物資已全數寄出，最晚於5/25收到
若您尚未收到包裹，煩請聯絡嘉義郵局詢問05-2850128#404朱先生
西瓜的做法大全_西瓜的家常做法_西瓜怎麼做好吃_下廚房
下廚房577道關於西瓜的菜譜：花樣西瓜，西瓜的各種吃法，西瓜西米露，西瓜冰蘇打水，西瓜冰棍，西瓜果凍，西瓜牛奶，西瓜牛奶，西瓜汁，西瓜沙冰，吃西瓜，西瓜冰 
西瓜影音播放器
4天前
西瓜影音播放器播放器之家提供最新版本的西瓜影音播放器官方下載以及綠色版西瓜影音播放器下載,線上看電影電視劇必備播放器
自助旅行必備！日本人手一張的「西瓜卡」到底有多好用？-日本｜旅遊...
2016年6月9日
Suica的名稱其實是SuperUrbanIntelligentCArd（超級都會智慧卡）的簡稱，在日語中有「順暢通行智慧卡」的意思，也和日文的西瓜的發音相同， 
西瓜醬Queen丶的微博_微博
西瓜醬Queen丶，鬥魚TV簽約主播
西瓜醬Queen丶的微博主頁、個人資料、相冊
新浪微博，隨時隨地分享身邊的新鮮事兒
Suica|票價與通票|JR-EAST
商品説明
Suica是一款用於乘車、購物的預付費式電子貨幣
有了它，您就無需再到售票機前排隊買票，只需將它在檢票機上輕輕觸碰即可支付車費；有了它，您就可以 
西瓜防癌又美肌？你不知道的西瓜7大祕密|養生保健|華人健康網
2016年6月8日
大熱天吃西瓜，清涼消暑又解渴！不過，西瓜不只是好吃，其實它也含有豐富的營養，對於皮膚、肌肉、血管都有正面影響
英國《每日郵報》（Daily 
頂34.6度高溫撿免費西瓜老農暴斃|即時新聞|20160530|蘋果日報
2016年5月30日
（更新／新增醫院說法）嘉義縣今天中午發生一起民眾撿西瓜悲劇，黃姓農民（70歲）和村民同到一處免費西瓜園撿西瓜，黃一口氣撿了20多顆，眾人離 
松讚大西瓜(30斤正負2)
狂賀!!!!花蓮鳳林嚴選【松讚大西瓜】2016年松讚西瓜-鍾敏芳榮獲模範農民2014年6月感謝非凡電視台-台灣真善美採訪(新聞報導有影片可以看)2014年通過產銷履歷 
蘇丹黑女婿玉里賣瓜賣出西瓜新格局｜產業｜2016-05-27｜即時...
2016年5月27日
五月中，家樂福賣場裡掛上「在地美味、玉里黑女婿西瓜」的招牌：一個個蓋著「玉里黑女婿」紅印章、渾圓翠綠的大西瓜，吸引消費者駐足
○天下編輯 
西瓜皮的做法_西瓜皮怎麼做好吃_西瓜皮的家常做法大全【美食傑】
如何做西瓜皮最好吃,西瓜皮煎炒炸燉醬滷蒸燜怎麼做？西瓜皮的適宜人群、如何挑選西瓜皮,西瓜皮禁忌,西瓜皮儲存,西瓜皮做法大全美食傑都會做全面的講解
【孕婦能吃西瓜嗎】孕婦能不能吃西瓜_孕婦可以吃西瓜嗎-媽媽網百科
夏日來了，酷暑難耐，西瓜可謂是夏季最香甜清爽的解暑水果之一了
不過，孕婦夏季可以吃西瓜嗎？很多孕婦不知道在夏季吃西瓜對胎兒到底好不好，她們對相關的 
西瓜籽文具-專業辦公用品採購網
辦公文具,樹德零件櫃,工具箱,OA文件櫃,效率櫃,識別證,鏈條,電腦週邊耗材,文件檔案夾,事務機器,包裝材料,印材黏貼,會議用品,修正標示,美工製圖,紙類,資料收納,辦公 
「打針西瓜」只是個童話-PanSci泛科學
打針西瓜」是一個例子，傳說是姦商往沒成熟的西瓜裡註射甜蜜素和胭脂紅，而這兩種
用糖水來浸泡水果，都需要很長的時間才能讓糖進入「裡面」，而西瓜要比通常 
西瓜_39健康網_百科
一年生蔓性草本植物
果瓤脆嫩，味甜多汁，含有豐富的礦物鹽和多種維生素，是夏季主要的消暑果品
西瓜清熱解暑，對治療腎炎、糖尿病及膀胱炎等疾病有輔助療效
西瓜_39健康網_百科
一年生蔓性草本植物
果瓤脆嫩，味甜多汁，含有豐富的礦物鹽和多種維生素，是夏季主要的消暑果品
西瓜清熱解暑，對治療腎炎、糖尿病及膀胱炎等疾病有輔助療效
大花花西瓜瓜_新浪博客
大花花西瓜瓜_新浪博客,大花花西瓜瓜,寶寶的第一個蛋糕——無糖無油母乳蛋糕（適合10M）,夏日里的開胃蝦——蒜茸烤紅蝦,停不了口的零食——鹽焗腰果,給長牙 
臺南東區西瓜發燒！西瓜也來打ㄋㄋ針?!盛夏來襲！還有各式水果冰...
賣西瓜發燒的店家就是位在北門路上（近北門圓環）的蜂橙複合式餐飲！
蜂橙將整顆西瓜先放入冰箱冰的透涼之後，在鑽洞，利用特製的攪拌器將裡頭的果肉打碎
我最喜歡的水果---西瓜作文700字
說起水果，大家一定各有所好，我們來猜謎語：什麼東西，吃之前是綠的，吃的時候是紅的，吐出來是黑的？大家一定說：“西瓜
”對了，就是它
我最喜歡的“夏日聖果”--- 
本地有機西瓜當造200元一個貴在要「捉蟲」｜香港01｜環保｜
2016年6月28日
兒歌有雲：「夏日熱辣辣吃西瓜消暑解渴」，漁護署本周五舉辦「2016本地有機西瓜節」，推廣本土有機農業，屆時三款土生土長的西瓜將登場，標榜又甜 
新竹北埔。。西瓜莊園文化教育園區~~燉飯好好吃喔!!(本篇為莊園開幕...
在新竹北埔出現了一個新地方，而且名字還取的很可愛，叫「西瓜莊園」~~這間西瓜莊園是在去年11月份新開幕，知道的人應該還不多吧~~那就一起進來看看進面長 
DJ西瓜(CK)|FreeListeningonSoundCloud
ListentoDJ西瓜(CK)|SoundCloudisanaudioplatformthatletsyoulistentowhatyouloveandsharethesoundsyoucreate
57Tracks
1131Followers
漁護署推介本地有機西瓜節特色品種（附圖）
2016年6月28日
漁農自然護理署（漁護署）今日（六月二十八日）特別推介將在本地有機西瓜節展銷的三個特色有機西瓜品種及兩款特色有機農產品
三個特色西瓜 
西瓜解說直播間_熊貓TV_最娛樂的直播平臺_PandaTV
西瓜解說的英雄聯盟直播間，第一時間帶來西瓜解說高清、流暢視頻直播，更多精彩直播敬請關註最娛樂的熊貓TV
節慶活動
臺師大雖以培育教育人才為著稱，但書念得好，也要玩得好
臺師大校園內各式各樣節慶及社團活動，讓學生展現屬於臺師大的活力與精彩
西瓜節六月五日，是臺師 
881903.com商業電台-節目重溫－西瓜大發!
西瓜大發!星期六19:00-21:00
現在是少女時代在BIGBANG的神話中吃著林檎、桌面上的桃色幸運草隨著OneDirection無限挑戰！在悄悄崛起的，大發！在發熱發亮 
西瓜影音播放器_官網-最新版免費下載
西瓜影音播放器是2014年在快播彌留之際新推出的p2p播放器，本網站提供的播放器具有廣告少、體積小、不隨機啟動、通過360殺毒檢測的特點
p2p技術是一種能極 
SUICA西瓜卡走透全日本地鐵交通@KingChen旅遊札記(ikimasho...
日本7大交通儲值卡於2013
3
23整合資訊相關報導NEWS:從2013年3月23日起，Suica卡，Pasmo，Icoca卡和其他7種日本最普遍的IC卡將可以互相兼容
因此只持 
臺南飲料沒有極限「西瓜發燒」快幫它打針吧！|ETtoday東森旅遊雲...
2016年5月26日
發燒西瓜
（圖／蜂橙複合式餐飲提供）
記者李姿儀／採訪報導
天氣超棒、艷陽高照的臺南，每走幾步路就有一間飲料店，奶茶、果汁、氣泡飲樣樣都 
2016中原西瓜盃羽球錦標賽
錦標賽,Zhongli
539Megusta
2016中原西瓜盃羽球錦標賽比賽時間為社會組6/9-6/10校內組5/30-6/3簡章與報名相關訊息近期公佈～請大家多關註粉絲專頁ㄛ
西瓜大發
西瓜大發
14896個讚好·306人正在談論這個
商業電台節目官方fanpage叱吒903《西瓜大發》叱吒903《在晴朗的一天出發-早安，同學早！》
直播橡皮筋綁西瓜吸引80萬人收看「爆漿」-國際-自由時報電子報
2016年4月9日
直播影片中，BuzzFeed的2名員工全身穿上白色防護衣以及護目鏡，表示在直播前就已先為西瓜套上90條橡皮筋，之後開始一條條加上去
隨著西瓜 
碧沉西瓜
碧沉西瓜陳幸蕙
往來南北高速公路，臺灣平原丘陵的安寧與豐饒，總像是鄉土畫家筆下清麗淳樸的透明水彩畫﹐一年四季，各以不同的題材，在天地之間遞嬗著
阿泉與西瓜的故事
阿泉與西瓜的故事
前言
一家批發商行，聘請阿泉和阿俊，他們同樣是應屆畢業，工作上都非常賣力
沒幾年，阿俊很快就獲得老闆的賞賜，一再被提升，從業務員到 
[新竹北埔]西瓜莊園文化教育園區~親子DIY體驗樂@bobowin旅行...
拍攝地點:新竹北埔西瓜莊園文化教育園區新竹北埔西瓜莊園地址:新竹縣北埔鄉水磜村六鄰32號之10(導航設定:北埔鄉長春街113號_泥磚屋客家菜轉進來1公里一路 
[新竹北埔]西瓜莊園文化教育園區~親子DIY體驗樂@bobowin旅行...
拍攝地點:新竹北埔西瓜莊園文化教育園區新竹北埔西瓜莊園地址:新竹縣北埔鄉水磜村六鄰32號之10(導航設定:北埔鄉長春街113號_泥磚屋客家菜轉進來1公里一路 
2016龍井西瓜節「瓜甜旅夏」邀請您~
2016龍井西瓜節「瓜甜旅夏」~105
5
29(日)-龍井河濱壘球場邀請您,來一趟知心之旅~賞味龍井西瓜好滋味體驗田園樂趣新風情
精彩活動等著您…
西瓜造型啦啦隊 
西瓜家時尚日韓女裝
2016第七屆白沙屯網路西瓜節早瓜季通告
2016年6月1日
全台每當夏季正逢西瓜正式產期、街頭巷尾各處賣場應景消暑的水果大王不外呼就是西瓜！西瓜是白沙屯最重要的農作物，體驗白沙屯人的生活，大 
西瓜妹是?_?|ThevariousrolesofMelon
Skiptocontent
Start·AboutMelon·Home西瓜魚的巢·Fish魚大夫·Taiwan西瓜魚在寶島·Travel/Germany西瓜魚慢遊世界·Albums·Gimgim·Erer·RSS 
搶鏡頭這樣做！男童連皮吃西瓜全場看到忘了球賽|國際|三立新聞網...
2016年1月3日
很少人吃西瓜會連皮吃，但是澳洲一場球賽卻驚現怪怪男童，就在板球賽進行到一半時，球場鏡頭帶到觀眾席上一名小男孩，竟然「連著皮」拼命啃 
【宜蘭礁溪】伴手禮-西瓜吐司/長頸鹿蛋糕~好吃好玩好療癒!幾米烘焙手...
2015年5月18日
各位格友!小柔今天要介紹宜蘭礁溪最近好夯的伴手禮---西瓜吐司這家位在礁溪中山路一段的幾米烘焙手創坊最近新聞也有介紹喔!!西瓜吐司，有 
【西瓜影音播放器官方下載】西瓜影音播放器2.13-ZOL軟件下載
2016年4月20日
西瓜影音播放器是一款提供本地播放和P2P點播的多功能播放器軟件，本地播放支持RMVB、MKV、AVI、MP4等格式，P2P加速點播可以極大加快 
夏天西瓜檸檬正當季！自製4款排毒水，瘦小腹消水腫|小黃瓜|消脂...
2016年6月11日
標籤：檸檬消水腫小黃瓜消脂消暑瘦小腹排毒水美肌西瓜339
0K收藏
不僅可以在水瓶中放入各式各樣自己喜歡的材料，例如西瓜、檸檬、小 
西瓜_中藥詞典X_中華中醫網
西瓜用於清熱解暑，除煩止渴，利小便
治暑熱煩渴，熱盛津傷，小便不利；喉痹，口瘡
2016鳳林西瓜節-
YourbrowserdoesnotsupportJavaScript!YourbrowserdoesnotsupportJavaScript!2016鳳林西瓜節
2016鳳林西瓜節即將登場，歡迎到鳳林品嚐總統瓜的滋味
西瓜副本-4399天之刃官網
進入西瓜副本後有20秒的準備時間，過後怪物將會按一定的時間間隔刷出，玩家在短時間內將怪物殺死，可獲得大量經驗；否則怪物將會進化為高攻、低防的主動攻擊 
「鳳梨頭，西瓜尾」俗語中的知識（水果篇）-食品安全常識（食品安全百科...
食安小常識（IMEI-FS-0006）「鳳梨頭，西瓜尾」俗語中的知識（水果篇）
前段的俗諺中提到，「鳳梨頭，西瓜尾」，指鳳梨的頭部與西瓜的尾部較甜，這句諺語告訴我們要 
西瓜|大紀元
大紀元記者許家琳編譯報導）西瓜是夏天的消暑水果，甜美汁多，清涼爽口
宜蘭五結西瓜盛產，宜蘭縣五結鄉產業發展協會與瓜農結合，特別規劃瓜瓜樂體驗活動， 
西瓜皮
A+醫學百科西瓜皮條目介紹什麼是西瓜皮，西瓜皮有什麼功效和作用，西瓜皮的分佈和形態，如何服用西瓜皮等
目錄「西瓜皮」在《全國中草藥彙編》「西瓜皮」在《中藥 
蔬菜－西瓜
高時會形成細小絲狀物，由於體型小，可經由風力吹散或昆蟲攜帶遷移，所以全省有適當寄主處均可能發生
在西瓜生育後期發生密度較高，多發生於高溫乾燥期
ChannelOffline
即日起到聯賽重置前，開放頻道內R階未滿10的玩家一起組雙排聯賽，希望大家都能在重置後領到坐騎~~
頻道請進遊戲打/join小玉西瓜
只要我有在頻道都可以雙排( 
[東京必買悠遊卡]如何購買Suica西瓜卡+儲值方式@日本全國可用在...
2014年8月27日
[東京必買悠遊卡]如何購買Suica西瓜卡+儲值方式@日本全國可用在交通、購物的悠遊卡，初來東京必入手，太省時方便了～ 
大仁生活:【水果啡一啡】西瓜咖啡Vs香蕉Coffee@牧羊少年K11
2016年2月6日
點題之作,西瓜咖啡($62)即時端上枱,嘩!好靚!店長阿風:「台灣會用黃肉西瓜!!可能更靚」(咁我真係想飲空運黃肉西瓜限定咖啡呀!)西瓜
很清,一粒 
如何挑選西瓜
如何挑選西瓜
許多人都不知道怎樣挑西瓜，有的人也只是裝模作樣地敲一敲，其實根本不知道這樣做的目的是什麼
雖說光從外表很難判斷西瓜裡面有多熟，但挑選 
潮！發燒西瓜打「牛奶針」創新吃法超吸睛TVBS新聞網
2016年6月3日
想喝西瓜牛奶，竟然得幫「發燒西瓜」打針，這是最潮的果汁新喝法！臺南飲料業者花了5個月時間研發，把小門西瓜冰個1、2天，製成有汁有果肉的「 
歐美熱銷--最新型不鏽鋼西瓜切夾器|CrazyMiKE瘋狂賣客
歐美熱銷--最新型不鏽鋼西瓜切夾器
環保、清潔、易清洗，切完即可夾，方便快速，單一工具完成
歐美熱銷--304不鏽鋼西瓜切夾器 
西瓜JUN
西瓜JUN
1840個讚·453人正在談論這個
這裡是西瓜JUN的主頁不定時更新西瓜的微博和原創與翻唱的歌曲希望大家能夠支持西瓜ps:小編不是西瓜本人
西瓜的營養價值_西瓜的功效與作用_孕婦能不能吃西瓜_【蘋果綠】
蘋果綠為你解答西瓜相關問題！秉承讓生活更健康的宗旨,以全新理念提供西瓜的營養價值,西瓜的功效與作用,孕婦能不能吃西瓜等信息,是你可信賴的養生顧問！
西瓜籽辦公用品專業供應商-Yahoo!奇摩超級商城
西瓜籽辦公用品專業供應商:西瓜籽文具提供萬種商品，歡迎有採購預算的朋友與我們接洽!TEL(02)2581-8618門市地址：北市中山區松江路64巷16號(自取請先詢問 
本地有機西瓜節推介3款小西瓜-Yahoo新聞香港
2016年6月28日
由漁護署主辦的本地有機西瓜節將於7月1及2日在大埔農墟舉行
漁護署今年推介3種有機西瓜，包括黃肉小西瓜「玉蘭」、黃皮紅肉小西瓜「黛安娜」 
【彰化福興景點】免費景點西瓜彩繪村萌達達的西瓜太郎、可愛的大瓜...
2016年5月31日
【彰化福興景點】福興三和社區西瓜彩繪村彩繪地址︰彰化縣福興鄉南興街2之3號│彩繪地址2︰彰化縣福興鄉鎮平村鎮平街20號彰化免費景點，萌達 
一轉眼毛豆田變西瓜田|福智教育園區
2016年7月6日
一轉眼毛豆田變西瓜田
福智國小的小朋友，有一門必修課程—耕讀課程
一個學期大約會前後種植二種作物
但是因為放暑假，往往第二期的作物 
釜山西瓜點卡姆賓館(韓國釜山)-Booking.com
釜山市超熱賣住宿之一！BusanSukbakDotComGuesthouse旅館位於便利的地點，距離釜山站（BusanStation）僅有5分鐘步行路程，提供免費無線網絡連接、簡約 
日本人吃不起西瓜嗎？到日本超市看了一下，大開眼界|新唐人電視台...
2015年6月7日
在日本一些比較稀有的西瓜常常能拍賣出天價，比如一個17磅(15多斤)的Densuke品種黑皮甜瓜就拍賣出6100美元，天價呀
