歪腰郵筒-維基百科，自由的百科全書
歪腰郵筒，是臺灣臺北市中山區兩個遭到颱風蘇迪勒侵襲而掉落的招牌砸歪的郵箱，由於其造型可愛而獲得民眾的高度關註
之後中華郵政響應民眾的要求而同意考慮 
郵筒(箱)設置地點查詢
村裡,路名(描述),類別,服務單位,聯絡電話,備註
郵筒,蘭雅里,中山北路六段191號,電子地圖,限時信筒,普通信筒,臺北郵局士林投遞股,(02)28859358#15
郵筒 
郵箱-維基百科，自由的百科全書
郵箱，是常見於街道上，收集外寄信件的郵政設施，寄信人若果不便去郵政局，可以把信件投入到就近的郵箱，郵差會定時來郵筒收集信件，回郵局，再分類、運輸及派送 
歪腰郵筒產生器
歪腰郵筒產生器
首頁產生器列表最新熱門FacebookTwitter
使用方法按此上傳底圖
按此上傳底圖或直接將圖檔拖曳至頁面中，然後移動、縮放郵筒至合適位置
香港舊郵筒地圖HongKongOldPostboxesMap
本地圖由香港郵筒搜索隊設立（網站：http://hksearch
weebly
com，網誌：http://hkoldpostbox
wordpress
com/），網羅全港63個現仍服役的殖民時代舊郵筒（其中4個 
可以在甚麼位置找到郵局或街道郵箱（即郵筒）？郵局在甚麼時候營業？
2015年10月22日
全港大約有127間郵局(包括兩間流動郵局)，全部均在星期一至星期五，及星期六上午營業(流動郵局除外);在星期日，市民可在郵政總局及機場郵政局 
香港英屬時期郵筒地圖-長春社編製
香港英屬時期在本地街頭有不少由英國製造，以生鐵鑄成（cast-iron）的紅色郵筒
戰前曾有一段時間本地也有生產鐵鑄郵筒，但伊利沙伯二世的鐵鑄郵筒幾乎全是英國 
香港舊郵筒
香港舊郵筒現役
南丫島索罟灣編號256(佐治五世KGV(1910-1936)圓柱型,連結);鯉魚門海傍道1號A(No
235)(KGV圓柱型,連結);觀塘鱷魚山康利道康利 
歪腰郵筒|Facebook
歪腰郵筒,臺北市
3948likes·57talkingaboutthis·18829werehere
中颱蘇迪勒威力強勁，位於臺北市南京龍江路口附近的兩支郵筒颱風天遭招牌砸歪，歪著頭的「 
港府「去殖化」舊郵筒要遮皇冠有官員倡移走被轟閹割文物|蘋果日報...
2015年10月5日
【本報訊】本港舊郵筒陷絕種危機！現時全港尚存59個英治時期舊郵筒，當中最古老的已服務市民逾一世紀
但港郵政近日以鑄刻在該批郵筒上的英國 
全澳郵筒位置-澳門郵政
澳門
草堆街110A號門前,十月初五日街119B號旁,青洲大馬路自來水公司前
巴素打爾古街與魚鰓巷交界,渡船街與大興街交界,罅些喇提督大馬路與鏡湖馬路交界
旅行的紀念，日本的郵筒怎麼這麼口愛？？|樂吃購‧東京
2016年2月1日
一般來說，正常的日本郵筒，造型和台灣的很像，但是只有紅色的，分成寄明信片，和大型文件兩種，大家會很猶豫，一般信件來說，最低郵資是82日 
我們需要一個不再歪腰的郵筒|簡維萱|鳴人堂
2016年1月22日
沒有一個郵筒，該是歪腰的
但剛好我住的地方，就有一個歪腰郵筒
由於居住地點的關係，他顯得有點與世隔離，雖然附近的居民勉勉強強可以靠 
諷諭療癒他這樣寫歪腰郵筒得高分|文教|聯合新聞網
2016年4月1日
今年大學學測作文「我看歪腰郵筒」，十三萬考生中不僅沒人滿分，還有二千多名考生抱鴨蛋，創下十年來最慘成績，引發家長、高中老師等各界論戰
【旅遊籽】郵筒癡漢追尋皇冠嘜|蘋果日報|果籽|旅遊|20150327
2015年3月27日
有人總喜歡閃閃躲躲繞過乜乜乜，舊同事形容過冼偉文是「郵筒癡漢」，愛得理氣直壯，二○一○年口誅香港郵政保育不周，徵集網上義士，成立「舊 
保育人士反對香港郵政取代英國王室徽號郵筒-BBC中文網
2015年10月9日
香港郵政發言人在星期五（10月9日）世界郵政日回應說，郵筒上的王冠及英國王室徽號「並不合適」
香港於1997年移交主權，不再是英國殖民地
「我看歪腰郵筒」學測作文賣萌有褒有貶｜教育｜2016-01-23｜聯合...
2016年1月23日
大學學測國文科作文題目「我看歪腰郵筒」，出題活潑，讓不少考生直呼意外
解題老師看法兩極，一說認為缺乏價值；但也有肯定出題用心，鼓勵高中 
學測作文0分5年來最多，張大春：歪腰郵筒題目出太爛！-張大春｜作文...
2016年2月18日
大學入學考試中心18日寄發105學年學科能力測驗成績單，其中爭議最大的國文作文《我看歪腰郵筒》，依舊無人滿分，0分卻創近5年新高，達2240人 
"組織搜索隊,到可能地區,作徹底搜尋。"|HongKongOldPostboxes...
HongKongOldPostboxes香港舊郵筒
可以在GooglePlay下載:google-play-badge
現役舊郵筒位置、經緯度、及最後檢查日期可見此表:http://goo
gl/hnYjcb 
幸福青鳥郵筒蛇紋石幸福青鳥郵筒20150725
幸福青鳥蛇紋石郵筒位在花蓮港倉庫維納斯藝廊附近，是一個最靠近太平洋的郵筒
過去這邊的舊倉庫改建成藝廊，牆面上有買賽克拼貼成的彩繪牆
驛站藝讚企畫 
香港已退役郵筒|"組織搜索隊,到可能地區,作徹底搜尋。"
Postsabout香港已退役郵筒writtenbylemonrunner
小歪郵筒|Facebook
小歪郵筒，臺北市
990個讚·4人正在談論這個·407個打卡次
大家好，迪迪颱風把我吹歪，於是引發一波排隊潮XD，預估一陣子才會被拆掉，拜託再拆掉前來找我 
遠見雜誌-前進的動力：「歪腰郵筒」究竟是無聊還有趣？
2015年8月10日
一紅一綠的限時郵筒與普通郵筒，因為撞擊導致筒身歪一邊，像極了卡通人物歪頭思考的畫面，也彷彿一對談戀愛中的情侶，甜蜜蜜的彼此依偎傾靠
怪怪郵筒老是撿到錢郵差好困擾|即時新聞|20160725|蘋果日報
19小時前
（更新：郵筒招財片）「煩耶…又要跑派出所…」郵差又在郵筒撿到錢！並在個人臉書貼文及照片抒發心情，郵差把錢送到附近警所招領，警員看到郵差 
【夏語遙】歪腰郵筒形象歌曲【原創曲】-YouTube
2015年8月10日
想說既然大家都這麼喜歡它們至少賦予點正向意義吧？以後說不定會有加長的版本（？）詞曲、PV：小捲https://www
facebook
com/suck
like
a
squid 
郵筒|東京迪士尼海洋
園內共有11個郵筒
在此投遞的郵件將加蓋東京迪士尼海洋紀念章，並轉送至郵局
中天新聞》颱風吹歪郵筒超Q郵局保留變景點-YouTube
2015年8月8日
不一樣的新「視」角＞【CT-電視FB粉絲專頁】歡迎您的加入http://goo
gl/ZpKB0x【颱風吹歪郵筒超Q郵局保留變景點】 
路過[歪腰郵筒]，要跟歪腰的[小紅、小綠]拍照的人還是大排長龍@夫子...
2015/08/08蘇迪勒颱風肆虐台灣，臺北市龍江路7-11商店前兩支被廣告牌壓歪的郵筒，因為[歪腰]意外成為拍照打卡熱門新景點
筆者(夫子)08/13路過[歪腰郵筒]， 
學測作文「歪腰郵筒」真是考小確幸？
2016年1月23日
大學入學考試的國文作文題目總是社會矚目焦點，今年學測的「我看歪腰郵筒」，要考生從新聞事件中提出自己的見解，出題方式與立意都值得肯定
綠島海底郵筒收明信片也收垃圾-生活-自由時報電子報
2016年5月12日
潛水到海底也能寄信！綠島紀念品業者陳盈明昨天在石朗浮潛區的海底十二米處，設立一個可以讓潛水客投遞明信片的海底郵筒，每隔一天會由潛水 
外灘網紅郵筒君的微博_微博
外灘網紅郵筒君，世界級網紅郵筒本尊，建國後第一隻成精的郵筒
外灘網紅郵筒君的微博主頁、個人資料、相冊
新浪微博，隨時隨地分享身邊的新鮮事兒
歪歪的"歪腰郵筒"
2015年8月9日
颱風蘇迪勒造成許多地方有嚴重災情，不過也讓這小紅小綠兩個郵筒變成中山區熱門景點
網路上稱這兩個歪歪郵筒為"歪腰"郵筒，我阿爸說有看到 
一對歪腰郵筒，不小心戳到台灣文創的痛處|BuzzOrange
2015年8月13日
文／許又方一場颱風幾乎重創全台，卻也無意中吹出了一個令人驚豔的「創意」──臺北市南京東路與龍江路口的一對郵筒因遭強風吹落的招牌砸中 
常見問題(FAQ)-關於郵局和郵筒|羽田機場國際線候機樓
關於郵局;關於郵筒
關於郵局
機場里有郵筒，但沒有郵局
如果要在郵局
關於郵筒
郵筒在下列場所
入口Ａ附近室外（1樓）エントランスプラザMAP（另行打開窗口） 
學測作文「我看歪腰郵筒」批判思考能力成決勝關鍵|生活|三立新聞網...
2016年1月22日
大學學測第一天登場，早上考國文，作文題目是「我看歪腰郵筒」，把去年火紅的歪腰郵筒入題，學生普遍認為題目不難，但實際一問許多同學都從大 
上海一郵筒因鹿晗而走紅，鹿晗粉絲排隊到凌晨3點和郵筒合影_浦江...
2016年4月10日
近日，幾張圖片在社交媒體圈流傳，圖中，許多人排著長隊爭相與一隻郵筒合影，“眼瞅著郵筒都開始掉漆了
”事件由一個叫鹿晗的明星引發
翻轉教育-部落格-其他-【我看歪腰郵筒】105年大學學測國文引導寫作...
2016年1月22日
今年大學學測國文考科的作文題目是「我看歪腰郵筒」，很多人看到題目應該都會覺得很驚訝吧！不過，如果考生平日就註意時事，實不難發揮
野生舊郵筒大集郵|長春社|香港獨立媒體
2015年10月5日
保育古郵筒，郵政署的態度一直都好正面
翻翻香港郵政在2001年出版的《香港郵筒掌故》，指「郵筒的演變，正是郵政歷史的重要見證」，這些「街頭 
龍江路「歪腰」郵筒太可愛了郵局決保留原狀|ETtoday生活新聞...
2015年8月9日
中度颱風蘇迪勒在臺北地區颳起13級陣風，龍江路上一家醫美診所招牌被吹落，不偏不倚砸中人行道上一對紅綠郵筒，郵筒變成「歪腰」模樣，兩天來 
郵筒
郵筒
A+A-
設於C座門口旁靠近學生便利店的郵筒，是提供為全校師生郵寄信件之用
逢星期一至六,早上九時十五分將由郵局負責到場收件
國人年通信率創新低...被遺忘的郵筒將走入歷史？
最重要的挑戰是通訊科技發達，對手從電子郵件變成社群軟體、甚至手機通訊軟體，傳統郵寄必須尋找新出路
一起來看看世界各地的郵筒：
#歪歪郵筒hashtagonTwitter
SeeTweetsabout#歪歪郵筒onTwitter
Seewhatpeoplearesayingandjointheconversation
舊郵筒皇冠需遮蓋前郵政署長：英皇道要改名？-香港經濟日報...
2015年10月5日
皇冠標誌郵筒即將消失？香港郵政決定將全港50多個舊郵筒的英國皇室徽號遮蓋，引起前署長批評是「欲蓋彌彰」
香港郵政解釋，
歪腰郵筒如秦檜台學測妙文多|作文|大紀元
2016年1月28日
大考中心今天舉辦學測非選擇題閱捲說明會，國文科「歪腰郵筒題」，出現許多妙文，例如將郵筒比喻為南宋秦檜，稱「颱風最大的破壞，是歪了一個 
香港郵政-舉辦古郵筒攝影比賽及推出全新「郵趣廊」紀念品－古郵筒...
舉辦古郵筒攝影比賽及推出全新「郵趣廊」紀念品－古郵筒限量版珍藏模型
項目,售價（元）
古郵筒限量版珍藏模型
1,088
預先訂購獎賞
168（預先訂購贈品）
學測國文作文搭時事超夯歪腰郵筒入題|重點新聞|中央社即時新聞...
2016年1月22日
大學學測首日，第一節考國文
引導寫作以日前因蘇迪勒颱風而爆紅的「歪腰郵筒」（圖）為例，要考生以「我看歪腰郵筒」為題，撰文敘述引發的現象或 
許暉林：舊公式無效！從「歪腰郵筒」看批判性寫作的契機-獨立評論...
2016年2月22日
我看歪腰郵筒」是不是一個好的題目當然可以討論
不過，2240個考生掛蛋這個事實顯然不應該被當作判斷一個作文題目好壞的依據
在實際閱捲 
在大瞭望台設置了東京鐵塔造型的原創郵筒！會蓋上設計有東京鐵塔...
東京鐵塔的大瞭望台設置了東京鐵塔造型的原創郵筒！將信或明信片投入這個郵筒，會押印上設計有從增上寺境內所能看見的東京鐵塔的風景日期印！將旅行的回憶 
綠島「海底郵筒」收信也收垃圾海底郵差每日潛水巡視|ETtoday東森...
2016年5月12日
綠島「海底郵筒」有望打破世界紀錄！除了歡迎潛水客寄信，也能把海中撿拾到的垃圾投入
（圖／大哥ㄉ故事-陳盈明提供）
記者林育綾／綜合報導
學測國文作文以歪腰郵筒喻秦檜雕像師傻眼-Yahoo奇摩新聞
2016年1月29日
中國時報【餘祥╱臺北報導】
今年學測國文作文以「我看歪腰郵筒」為題，不少考生「硬套」陶淵明、蘇東坡等古人事蹟，還有考生把歪腰郵筒比喻成秦檜 
平溪郵局老郵筒::新北市觀光旅遊網-29區景點介紹
平溪郵局前方的直立式郵筒，相傳是自日據時期使用至今，這種舊式郵筒在民國50年代頗為常見，後來隨著都市發展，舊式郵筒太佔空間而逐漸被汰換，平溪郵局的老 
歪腰郵筒
歪腰郵筒,臺北市
3932likes·149talkingaboutthis·17600werehere
中颱蘇迪勒威力強勁，位於臺北市南京龍江路口附近的兩支郵筒颱風天遭招牌砸歪，歪著頭 
商台對面現可疑物證為郵筒腳虛驚一場｜香港01｜新聞｜
2016年7月15日
廣播道驚現可疑物！昨晚11約時，九龍塘廣播道商業電台對面路邊，保安巡邏時發現一個一呎乘一呎的筒狀物體，用膠紙密封，上面貼有一張「危險， 
香港郵政抽獎送「迷你郵筒」網購自助領件即可參加-Yahoo新聞香港
2016年7月18日
閱讀Yahoo新聞香港上的「香港郵政抽獎送「迷你郵筒」網購自助領件即可參加」
【星島日報報道】香港郵政早前推出新服務「領取郵件編號(MCN)」， 
郵件交寄
掛號郵件投入郵筒裡，可當場向收攬郵筒人員拿回嗎？為維護投寄郵件之安全，您必須書寫與投寄之郵件封面完全相同之信封，向收攬單位辦理撤回
什麼是信箱模式、郵筒模式或窗口模式？-Apple支持
2016年6月18日
如果圖像的比例與顯示該圖像的屏幕的比例不完全匹配，您可能會在屏幕的空白區域中看到黑條
這可以表示信箱模式、郵筒模式或者在某些情況下 
【我看歪腰郵筒】105年大學學測國文引導寫作簡析與試寫-中時電子報
2016年1月23日
今年大學學測國文考科的作文題目是「我看歪腰郵筒」，很多人看到題目應該都會很驚訝吧！不過，如果考生平日就註意時事，實不難發揮
作文題目 
濟州必遊【紅色郵筒咖啡廳Cafe빨간우체통】找回書寫信件的真心|亞莎...
2015年7月22日
西歸浦市中山間西路上，有一個超大型的郵筒咖啡廳，經過這條道路時，只要瞧見火山岩石矮牆上的紅色郵筒，就代表【紅色郵筒咖啡廳Cafe빨간 
作文題目「我看彎腰郵筒」補教批：爛爆-中時電子報
2016年1月22日
今年學測國文作文要考生以「我看彎腰郵筒」為題來發揮，補教老師唐文說，這個題目很好發揮，考生可以從謙卑、衍生商機或蛋塔效應等角度切入， 
方便的設施,服務-郵政服務|成田國際機場官方網站
第一候機樓
場所,業務,營業時間
中央4樓,郵政服務,8:30-20:00(終年無休)
*在4樓出發大廳的安檢入口前及1樓到達大廳裡設有郵筒
第二候機樓
場所,業務,營業 
「歪腰」正當紅，盤點全台各地怪奇郵筒！|哈特夯聞|熱搜話題|OOPS...
2015年8月10日
蘇迪勒週末過境，意外捧紅了臺北市南京東路、龍江路口的「歪腰」郵筒，因為被招牌砸歪的囧樣可愛而人氣暴增，不僅吸引數千人排隊拍照、出動郵差 
關西國際機場｜服務設施｜出門在外也不用擔心
由於出境審查後的區域不能設置郵筒，出境審查後的店舖提供明信片的寄存服務
如果您有出境前忘記投郵的明信片，敬請利用
明信片的寄存＆代客投郵服務國際 
來寄封信吧！教你如何在日本寄信的方法|MATCHA-日本線上旅遊...
2014年4月21日
如果附近沒有郵局或郵筒的話，這個就很便利
想跟誰聯絡的時候，試試看偶爾用手寫的書信取代電子郵件如何？將感情透過書信表達也挺快樂的
香港郵筒風波-FT中文網
2015年10月9日
與鐵道和板球一樣，不起眼的郵筒是英國統治時期的遺產，現如今它成為了親北京的香港當權派的最新目標
香港當局認為殖民地時代遺留下來的 
太瘋狂！鹿晗摸過的郵筒粉絲排隊朝聖-自由娛樂
2016年4月11日
鹿晗在上海舉辦演唱會，在晚間PO出一張他與郵筒的合照
（翻攝自微博）〔娛樂頻道／綜合報導〕南韓夯團「EXO」前成員鹿晗，退團後演藝重心轉往 
郵筒-新唐人電視臺
郵筒,郵筒聚焦,郵筒新聞,郵筒焦點新唐人電視臺NewTangDynastyTelevision
郵筒變漂書站豐富偏鄉閱讀資源-國語日報社
2016年4月20日
除了可愛的歪腰郵筒外，中華郵政公司推出的全臺第一個「漂書郵筒」，昨天在高雄現身
為響應「交通部漂書日」，中華郵政將廢棄不用的郵筒，改造成 
“郵筒”晉升為“網紅”帶火明信片銷售
郵筒”晉升為“網紅”帶火明信片銷售
上海郵政反應迅速持續發酵粉絲熱情
最近，位於上海外灘中山東一路漢口路的郵筒突然“火”了，很多人專程與它合影，甚至排起了 
郵筒位置表（包括最後記錄日期）-GoogleSheets
郵筒位置表（包括最後記錄日期）
Share
Theversionofthebrowseryouareusingisnolongersupported
Pleaseupgradetoasupportedbrowser
Dismiss
File
上海郵政為鹿晗合影郵筒發明信片瞬間售3000枚|郵筒|合影|明信片_...
2016年4月20日
因為與知名藝人合影，上海外灘一個郵筒成為“網紅”
記者從上海郵政獲悉，這個“網紅郵筒”將在4月20日，鹿晗生日當天，戴上兩隻高約15釐米的“ 
英治郵筒郵署唔識寶-東方日報
2010年4月18日
今日是聯合國教科文組織世界文化遺產日，不過本港的文化遺產買少見少
有團體指，被稱為「街頭文物」的殖民地時代郵筒，數量由一九九七年的一 
上海郵政為鹿晗合影郵筒發明信片統一售價為5元-中新網
2016年4月20日
因為與知名藝人合影，上海外灘一個郵筒成為“網紅”
記者從上海郵政獲悉，這個“網紅郵筒”將在4月20日，鹿晗生日當天，戴上兩隻高約15釐米的“ 
郵筒_互動百科
郵筒-郵筒，是常見於街道上，收集外寄信件的郵政設施，寄信人若果不便去郵政局，可以把信件投入到就近的郵筒，郵差會定時來郵筒收集信件，回郵局，再分類、運輸 
「彎腰郵筒」成景點！民眾排隊等30分搶合照TVBS新聞網
2015年8月9日
蘇迪勒的強風吹倒不少招牌，臺北市龍江路的2個郵筒就被砸到折彎了腰，不少民眾看到新聞報導，覺得彎腰郵筒實在是太可愛，特地跑來拍照合影， 
郵筒_百度百科
郵筒，郵箱的一種，常見於街道上，是用來收集外寄信件的郵政設施，寄信人若果不便去郵政局，可以把信件投入到就近的郵箱，郵差會定時來郵筒收集信件，回郵局， 
見證逾一世紀情與事搜索郵筒解讀歷史-20151021-副刊-男人玩意...
2015年10月20日
【明報專訊】在這個只要一按屏幕便能送出文字的世代，試問你有多久沒寄出過一封信？不少舊郵筒在香港扎根逾百年，你又可知道離你家最近的郵筒 
【講藝】無人的公共：歪腰郵筒與公共藝術的去政治|PNN公視新聞議題...
2015年8月12日
蘇迪勒颱風過後，臺北市街頭又多了一個景觀熱點，就是遭掉落招牌砸歪的「歪腰郵筒」
歪腰郵筒被發現後受各大媒體廣為報導，更讓民眾爭相拍照 
年度爆紅景點冠軍「歪腰郵筒」現身桃園國際機場
2015年12月24日
粉絲排長龍求合照鹿晗打造郵筒成網紅-東網即時
2016年4月10日
事緣兩日鹿晗路經上海外灘，可能因為經常要到外地開工，好難才有機會回到老家，他就站在郵筒邊拍了一張照片，發文：「今天星期五，到此一遊， 
一郵筒因鹿晗而走紅粉絲排隊到凌晨3點和郵筒合影-搜狐新聞
2016年4月10日
近日，幾張圖片在社交媒體圈流傳，圖中，許多人排著長隊爭相與一隻郵筒合影，“眼瞅著郵筒都開始掉漆了
”事件由一個叫鹿晗的明星引發
【臺北遊記】龍江路歪腰郵筒。微笑萌郵筒@東蛙池塘。DongWa::痞客...
這個星期休假上臺北的重點就是來看歪腰郵筒早就知道可能會排隊才能拍照，所以特地安排到晚上才來看新聞說歪腰郵筒可能會搬家，之後想再看看原汁原味的歪腰就 
成功高中網路郵筒
教職員電子信箱教職員電子郵件發送伺服器設定值
SMTP：mail
cksh
tp
edu
tw
POP3：mail
cksh
tp
edu
tw進入Webmail
學生電子信箱學生電子郵件發送伺服器 
郵局推出扭蛋系列商品！熊貓郵筒也太可愛！|Japaholic
2016年3月2日
郵局裡的郵筒、郵差頭上的帽子、「郵便箱阿愣」等五種郵局的代表性物品現在被做成了扭蛋
郵筒歪？這裡連車子都翻過來！新北溪洲部落40戶泡泥巴近全毀歷年...
2015年8月9日
蘇迪勒颱風過境，除了北部山區各部落受創嚴重外，位於新北市新店區新店溪畔的溪洲部落也在8月8日凌晨4點開始的短短30分鐘內就完全被洪水 
舊郵筒皇冠要遮前郵政署署長：屬歷史一部分應維持現狀唔通英皇道又...
2015年10月5日
現存有59個英治時期刻有英國皇冠標記、皇室徽號的舊郵筒，郵政署近日以鑄刻的郵筒上的英國皇室徽號
舊郵筒皇冠被遮惹批評-星島日報網頁
(星島日報報道)本港尚存五十九個英治時期舊郵筒，郵政署指該批舊郵筒鑄刻有皇冠標記和英國皇室徽號，展示並不合宜，為方便市民識別，決定以不損壞舊郵筒的方式 
穆雷得愛女家鄉人民亦慶祝金色郵筒綁粉紅絲帶(圖)_ATP賽事新聞_...
穆雷得愛女家鄉人民亦慶祝金色郵筒綁粉紅絲帶(圖)
2016年02月10日10:08ATP中文官網微博我有話說(139人參與)收藏本文
穆雷奪金後的金色郵筒被綁上粉紅 
MustGuette紅郵筒餐廳電話,地址,價格,營業時間(圖)-北京-大眾點評網
北京MustGuette紅郵筒餐廳:人均價格154元
進入MustGuette紅郵筒餐廳頁面,查看更多關於MustGuette紅郵筒餐廳的地址、電話、菜單、價格、營業時間介紹, 
郵筒|隨身行李、送貨上門、郵件|服務設施|羽田機場候機樓
隨身行李、送貨上門、郵件/郵筒
郵筒設在第1候機樓1F（中央）、2F（南、北），第2候機樓1F（中央）、2F（南、北），共6處
（郵局位於第1候機樓的1F） 
㉑釜山．草梁｜釜山私房景點：柳致環郵筒＆未來明信片，眺望釜山港...
2015年12月27日
「柳致環郵筒(유치환우체통)」其實是「柳致環+郵筒」，而「柳致環」是一位韓國詩人
談到柳致環(유치환)，首先可以想到的就是"統營"和"郵筒"
為什麼 
郵筒的物語|想想論壇
2016年1月1日
街頭的郵筒本來已被遺忘了許久，只有郵差和騎摩托車的人記得，只是一般騎士可能還覺得郵筒占據他們停車的空間
路過的人不會意識到它的存在 
郵筒樹
文．圖／黃雅玲
郵筒樹
郵筒樹
2011年10月
是綠色的，秋天就變成紅
色
四四方方的郵筒樹，看起來真有
趣
誤以為是真的
郵筒，紛紛把信投到古柏先生家
某明星摸過的郵筒成“網紅”粉絲為求合影排長隊_資訊頻道_鳳凰網
2016年4月11日
2016年4月10日報道，某明星在上海外灘邊拍了一張照片，然後身邊的郵筒變成了新網紅
粉絲們紛紛過來與郵筒合影
郵筒的意思-漢語詞典
漢語網郵筒的解釋:亦作“郵筩”
古時封寄書信的竹筒
宋歐陽修《送梅龍圖公儀知杭州》詩：“郵筒不絶如飛翼，客至還無菜甲羹
”宋王安石《寄張先郎中》詩：“篝火尚能書 
105學測作文評析-我看彎腰郵筒(含範文評析)@洄瀾墨客::痞客邦...
2016年2月17日
105學測作文評析-我看彎腰郵筒今年大學學測作文題目為「我看彎腰郵筒」，正反兩面，有人說侷限人書寫的範圍，有人說可以寫出獨特的思考觀點; 
“郵筒”成網紅，追星也要悠著點--觀點--人民網
2016年4月12日
世界之大，無奇不有
如果有一天有人告訴你“郵筒”也能成網紅，你信嗎？日前，上海外灘邊的一個郵筒就幸運地成為了史上最奇葩的“網紅”，因為它 
郵筒的守望-中國郵政集團公司
2016年2月29日
在這個城市，除了那些還未來得及拆除的IC卡電話亭，第二個受冷落的恐怕就數郵筒了
它一身墨綠色，比垃圾桶高，比路燈低，看上去敦實又憨厚， 
歪腰郵筒紅到英國，網友：台灣人好強大-DailyView網路溫度計
最近颱風造成臺北市龍江路郵筒「歪腰」，吸引大批人潮排隊拍照留念
台灣人愛拍照出了名，颱風蘇迪勒一手打造的「文創產品」歪腰郵筒，吸引大量民眾和觀光客前 
【一人一信】我要港英舊郵筒-毛記電視
2015年10月7日
自從郵政局話要啲郵筒上面個皇冠嘜釘蓋之後，好多人都takeaction守護啲咁靚咁有特色嘅郵筒，好似整超詳盡港英郵筒googlemap方便大家去影 
美國X自由女神郵筒
【美國X自由女神郵筒】愛情主題－平淡之愛Emptylove獨自站在偌大廣場上，曾有的激情難以忘卻
一張明信片，道盡眼前風光明媚，寄不出的；是想念
以知名心理學 
