長頸鹿-維基百科，自由的百科全書
長頸鹿（學名：Giraffacamelopardalis）是一種生長在非洲的反芻偶蹄動物，是世界上最高的陸生動物
雄性個體高達4
8到5
5米高，重達900公斤
雌性個體一般要小 
長頸鹿-維基百科，自由嘅百科全書
長頸鹿係一種生活喺非洲嘅反芻偶蹄動物，亦係現時世上最高嘅陸上動物
公可以去到4
8到5
5米高，重達900公斤
乸身形一般細啲
長頸鹿係非洲特有嘅動物，同 
長頸鹿美語EnglishOnline‧GEO‧最聰明的美語OnlineGame‧首頁
帳號
密碼
忘記密碼·會員專區會員註冊
長頸鹿殺死獅子踢-YouTube
2015年9月19日
這些小貓|貓咪}只有出現無害的毛茸茸的，但如果該}失去bditelnosti或是留下來與它們一對一的，因為野蠻立刻贏的優雅的生物是：獅子，黑豹的美洲 
長頸鹿美語-長頸鹿美語企業總部
長頸鹿美語性騷擾防治申訴及調查處理要點
為防治性騷擾及保護被害人之權益，依性騷擾防治法第7條第1項、第2項規定，訂定性騷擾防治申訴及調查處理要點
Giraffe（長頸鹿）
相信沒有喜愛到東非看野生動物的人會不喜歡長頸鹿
從外表看，長頸鹿就像只有雌性一樣，走路時好像每一步都要保持著儀態，吃樹葉時又是慢條斯理地咀嚼
長頸鹿_百度百科
長頸鹿（學名：Giraffacamelopardalis）是一種生長在非洲的反芻偶蹄動物，拉丁文名字的意思是“長著豹紋的駱駝”
它們是世界上現存最高的陸生動物
站立時由頭至 
長頸鹿美語-力行分校|Facebook
位於臺中市力行國小旁，長頸鹿美語力行分校，我們有專業的師資與獨家系統化規劃完善的教材，搭配GEO線上學習平臺，給予孩子豐富多元的學習環境，帶領孩子 
長頸鹿:在動物中脫穎而出的一族GiraffesinChin-Trad.
長頸鹿在動物中真的是非常的突出
不管是在動物園或在牠們生長的中非洲棲息地，他們都高人一等
長頸鹿也是全世界只次於非洲象的第二大陸地動物
牠們特別長 
長頸鹿美語GiraffeEnglish-臺北民權|Facebook
長頸鹿美語GiraffeEnglish-臺北民權,臺北市
369likes·25talkingaboutthis·222werehere
這是一個跨時代的未來教室，培養有創意、有想像力人才的幸福園地
長頸鹿_互動百科
長頸鹿-長頸鹿（學名：Giraffacamelopardalis）是一種生長在非洲的反芻偶蹄動物，拉丁文名字的意思是“長著豹紋的駱駝”
它們是世界上現存最高的陸生動物
一般的 
你有想過長頸鹿脖子為什麼那麼長嗎？-PanSci泛科學
2015年12月8日
曾經被這句話激怒過？不如今天我們就來想想長頸鹿吧~
多年來，一直缺乏化石證據顯示長頸鹿如何演化到現在這種令人欽佩的長長脖子
但現在， 
博客來-鱷魚和長頸鹿．搬過來搬過去
2007年9月1日
書名：鱷魚和長頸鹿．搬過來搬過去，原文名稱：DaskleineKrokodilunddiegrobeLiebe，語言：繁體中文，ISBN：9789867295316，頁數：40，出版 
你有想過長頸鹿喝熱咖啡，流到喉嚨時咖啡已經冷掉了嗎?｜Next...
2015年9月26日
長輩line圖原本指的是一些上了年紀的長輩，常愛用line傳一些圖片，這些圖片背景多是蓮花或是各類「美照」，然後在照片上用螢光色的字體寫著勵志 
【長頸鹿美語】長頸鹿文化事業股份有限公司
華人美語教育的第一品牌1986年，長頸鹿文化事業股份有限公司成立，1987年成立第一家兒童美語教學中心，並於隔年1988年開始推廣加盟事業，成立兒童美語加盟 
長頸鹿臺中信義分校|Facebook
長頸鹿臺中信義分校，臺中市
190個讚·20人正在談論這個·12個打卡次
長頸鹿美語臺中信義分校:)))地址:臺中市南區美村南路59號電話:04-22605599
長頸鹿美語——全球華人少兒美語培訓領導品牌
長頸鹿美語是臺灣領先的少兒英語培訓品牌,致力於提升兒童英語學習效率,促使兒童建立良好的英語基礎,為3-12歲的孩子提供多元化的學習內容和全英語的學習環境
長頸鹿美語沙鹿竹林分校|Facebook
長頸鹿美語沙鹿竹林分校，臺中市
283個讚·61人正在談論這個·152個打卡次
讓孩子自然而然愛上美語就選長頸鹿美語
嚇！長頸鹿搭上高鐵有點萌！-生活-自由時報電子報
1天前
有網友在臉書分享高鐵車廂照片，只見一隻都比人還要高的長頸鹿玩偶，就被綁在行李置放區上，模樣讓網友直呼好可愛
不過攜帶物品上高鐵，還是 
揭秘長頸鹿進化出長脖子的真實原因-BBC主頁
2016年7月12日
大多數人以為，長頸鹿的長脖子有助於它們夠到樹冠上的食物；而實際上，修長頸部的形成可能更多地是出於性方面的原因
巴黎長頸鹿:法國定製小團_法國巴黎華人旅行社_法國私人定製_歐洲...
【巴黎長頸鹿】不定製，無旅行----法國及歐洲，精品小團定製旅行服務，散客拼團，家庭包團，領隊導游，包車服務，值得信賴的巴黎華人旅行社，*低價高質旅行服務的 
桃園市私立長頸鹿幼兒園．國際分園(附設托嬰中心)
桃園市私立長頸鹿幼兒園．國際分園(附設托嬰中心)
住址：桃園市桃園區國際路一段1055號(中山國小斜對面宏昌八街71號）Google地圖
電話：03-370312303- 
把婚姻講得這麼透徹的，竟是一本兒童繪本！-婚姻經營,小孩敏感期...
2015年11月18日
這不僅是一本適合兒童閱讀的繪本，更適合家長們閱讀……書名：《鱷魚愛上長頸鹿》系列之《搬過來，搬過去》出版社：湖北少年兒童出版社作者：達妮 
丹麥動物園公開肢解長頸鹿-地球圖輯隊帶你看透全世界
2014年2月10日
丹麥的哥本哈根動物園(CopenhagenZoo)日前決定處死1隻長頸鹿，儘管遭到眾多網友抗議，長頸鹿仍在周日(9)死亡
對於長頸鹿的死，許多人痛罵 
長頸鹿模型屋|Facebook
長頸鹿模型屋
1839個讚好·5人正在談論這個
屯門區最歷史悠久的模型,玩具店
每天為你讀一首詩:長頸鹿商禽
2016年4月6日
然而要註意的是，僅僅是「囚犯」、「長頸鹿」或者「監獄」、「動物園」的替換，只會淪為文字遊戲
商禽這首詩之所以能成為經典，是因為裡面寫到了「 
長頸鹿搭高鐵？超萌模樣讓網友融化了|生活|即時|聯合新聞網
1天前
長頸鹿也搭高鐵？有網友在臉書社團分享一張照片，一隻長頸鹿玩偶站在車廂內的行李放置區，讓其他網友直呼好萌、超療癒
還有網友留言指 
肌肉損傷癱坐在地長頸鹿長宵永別了|重點新聞|中央社即時新聞CNA...
2016年5月13日
陪伴臺北市立動物園度過1/4世紀的資深長頸鹿媽媽「長宵」今天傍晚辭世
動物園13日晚間表示，保育員早上發現「長宵」癱坐在地無法站立，搶救仍 
蘇菲長頸鹿台灣官方網站-玩具,固齒器,Sophiethegiraffe,Vulli---
蘇菲長頸鹿是寶寶的第一個玩具，從3個月起便刺激到每個感官的發展
蘇菲長頸鹿依然採用”傳統”的生產過程，一個超過14次人工操作的繁雜程序
她是採由100%純 
長頸鹿美語塗城分校_臺中縣私立弘見文理短期補習班＜公司簡介及...
長頸鹿美語塗城分校_臺中縣私立弘見文理短期補習班,補習班,我們是ㄧ群為英語教育默默付出與耕耘的教育工作者，將我們的理想與熱情生根在長頸鹿美語
我們用 
覓尋長頸鹿雙人房(101)-HousesforRentin中華路一段892巷136號
Privateroomfor$43
唯信:easylife-tw賴:giraffeyu乾淨舒適,有著方便又寧靜的環境,我們一直記得與相信,簡單生活的初衷,是在日益繁複的世界裡,尋找當代生活裡 
佳嬅才藝班/長頸鹿美語
提供最好的軟硬體設施，還有堅強的師資陣容，讓孩子在佳嬅才藝班/長頸鹿美語裡得到最好的照顧與成長，也歡迎家長透過這個平臺與我們互動
此網頁使用框架, 
痛痛der！長頸鹿和情敵打架輸了連長長的那裡也折歪掉|國際|三立...
2015年6月1日
長頸鹿以長長的脖子聞名，這還是牠們的「武器」！尤其在求偶季，為了吸引雌性長頸鹿註意，雄性的長頸鹿會跟情敵「互甩脖子」打架，別看牠們平時 
臺北市立動物園長頸鹿「長宵」撐不過—資深媽媽安詳辭世
2016年5月16日
臺北市立動物園內年紀最大、最多產且母性堅強的網紋長頸鹿「長宵」，今天(13日)早上被保育員發現癱坐在地上無法自行站立，經獸醫師及保育員 
文化部兒童文化館-繪本花園：鱷魚和長頸鹿~搬過來搬過去
鱷魚和長頸鹿~搬過來搬過去
一對極不速配的伴侶，鱷魚先生和長頸鹿小姐~他們一高一矮，一肉食一草食，是完全不可能有交集的兩個絕緣體，儘管如此，他們還是 
長頸鹿-Wiktionary
References[edit]
Wikipedia-logo
png長頸鹿ontheChineseWikipedia
Retrievedfrom"https://en
wiktionary
org/w/index
php?title=長頸鹿&oldid=35613146"
長頸鹿美語大肚分校/名家補習班
長頸鹿美語二十多年的專業教學經驗，瞭解美語學習對於孩子來說，不應該只是考試的一個項目，而是融入生活、與世界溝通的方式
長頸鹿美語課程規劃上符合九年 
長頸鹿吐司，簡易麵包機配方@愛吃鬼芸芸．愛旅遊::痞客邦PIXNET::
2016年2月29日
那天皓媽跟我提到，她姊最近在做長頸鹿吐司，很可愛長頸鹿吐司？啥米玩意兒？馬上上網去查～一看到果然是唉喲不得了，超級可愛，馬上買好 
長頸鹿但丁的微博_微博
長頸鹿但丁，國內卡通形象長頸鹿但丁微博簽約自媒體
長頸鹿但丁的微博主頁、個人資料、相冊
新浪微博，隨時隨地分享身邊的新鮮事兒
丹麥小長頸鹿基因多餘遭當眾肢解動物園堅持無錯|馬淑君|香港獨立...
2014年2月11日
圖：小長頸鹿馬里烏斯（Marius），來源見此
（獨媒特約報導）儘管全球2萬7千多名網民合力請願，要求丹麥哥本哈根動物園取消處死僅18個月大的 
臺北市立動物園長頸鹿接二連三死亡園方：無關近親繁殖
2015年9月20日
今年臺北市立動物園已有三隻長頸鹿死亡，分別為小鶴及難產過世的妞妞，一屍兩命
由於死亡的妞妞是與自己的父親「菊忠」交配後懷孕，而小鶴的 
長頸鹿美語：新營分校X新民分校|Englishisabeginning;Characteris...
102年七月本班榮獲全國語文評鑑為績優分校102年五月本校榮獲年度全國語文評鑑比賽第一名95年五月全國班主任大會賀新營分校榮獲長頸鹿美語全國績優分校 
為什麼要殺死健康的長頸鹿去餵獅子？動物園園長：自然界可不像...
2015年4月14日
對於外界指責血腥、暴力，讓長頸鹿公開死亡，甚至取出其心臟，Holst為這個決策辯護道：「當我們決定這麼做時，就必須公開做
」
法國Vulli蘇菲長頸鹿玩具-PChome線上購物-24h購物
蘇菲長頸鹿一個在1961年5月25日聖蘇菲日
出生於法國的小長頸鹿的故事：在這之前，動物形狀玩具只有農場裡的家畜或寵物形象
蘇菲長頸鹿依然採用” 
人仁資優教育機構-長頸鹿美語富春/瑞穗/葫蘆墩分校(兒童美語、安親課...
人仁資優教育機構長頸鹿美語富春分校/臺中巿豐原區豐西街37號04-2513-0200長頸鹿美語瑞穗分校/臺中巿豐原區中正路411號04-2525-0788長頸鹿美語葫蘆墩校/ 
長頸鹿美語五甲分校|Facebook
長頸鹿美語五甲分校,Kaohsiung
117Megusta·112personasestánhablandodeesto·197personasestuvieronaquí
讓孩子愛上美語課
長頸鹿媽離世一歲鹿兒困惑不安|台灣動物新聞網
2016年5月19日
母親節剛過，臺北市立動物園最多產的一隻母長頸鹿「長宵」，在5月13日傍晚離開人世，享年27歲，以圈養環境下的長頸鹿平均壽命25歲來說，長宵 
為什麼FB、LINE頭像都變成「長頸鹿」呢？答案是？@ifans|林小旭...
2013年10月30日
不知道您有沒有發現，為什麼身邊朋友的FaceBook頭像都變成了長頸鹿？這是怎麼回事啊？事情是這樣的，澳洲旅遊影音部落格AndrewStrugnell 
長頸鹿
【長頸鹿】
分類：哺乳綱、偶蹄目、長頸鹿科分佈：非洲肯亞北部及衣索比亞南部形態：體高可達5
5公尺，體表的斑紋是紅褐色
成熟期雄性約7歲，雌性約4歲，懷孕 
長頸鹿-維基詞典，自由的多語言詞典
長頸鹿
維基詞典，自由的多語言詞典
跳轉到：導航、搜索
目錄
[隱藏]
1漢語
1
1寫法;1
2讀音;1
3含義;1
4相關詞彙;1
5翻譯
漢語
寫法[編輯]
簡體：長頸鹿（ 
長微博_changweibo.com_長微博工具_長微博生成器_長頸鹿長微博
長微博：專為微博設計的文字轉圖片工具，支持字體類型、大小、顏色設置，可以添加圖片、表格、表情
最早最正宗的長微博，看網址就知道,www
changweibo
com
長頸鹿-Englishtranslation-bab.laChinese-Englishdictionary
Translationfor'長頸鹿'inthefreeChinese-EnglishdictionaryandmanyotherEnglishtranslations
旭山動物園長頸鹿「卡頭」痛苦掙扎破壞假樹即刻救援|ETtoday寵物...
2016年3月15日
日本北海道旭山動物園明星長頸鹿14日發生「卡脖」意外，一隻雄性長頸鹿整顆頭卡在人造樹的樹枝間動彈不得，任憑保育員怎麼推怎麼拉就是不動， 
多寬？為何彩繪長頸鹿圖騰？
本廠煙囪高150公尺，底部外徑15公尺，頂部外徑11
92公尺，內有四根2
4公尺管徑之鋼管煙囪，分別供四爐運轉時排放廢氣；煙囪上彩繪兩隻長頸鹿圖騰，其典故溯及 
長頸鹿和烏龜的故事-故事大全睡前故事-詞典網
長頸鹿長的太高了，它很難交到朋友
有一次，長頸鹿想跟小野豬交朋友
可小野豬跟長頸鹿說話，總是仰著頭大聲喊，人家以為小野豬是在跟天說話，都，詞典網
長頸鹿紋蛋糕捲
休整了一段時間，彩繪蛋糕捲又卷土重來了，每次去動物園最喜歡看長頸鹿的可愛模樣，而且它身上的斑紋也很特別，今天就做個長頸鹿花紋的毛巾捲！小朋友一定會 
為什麼長頸鹿的脖子這麼長？
這些溫順的巨獸高高聳立於草原、疏林高草原，是地球上最高的陸地哺乳動物
長頸鹿可長至5
8公尺高；單單牠們的腳就比多數人類還高，可達1
8公尺，相當驚人
長頸鹿的脖子為什麼特別長？::可愛動物::小蕃薯-問號小博士
小朋友最喜歡到動物園裡看長頸鹿了，因為個性溫和的長頸鹿，外型別具特色，牠有著長長的脖子和美麗的花紋，斯斯文文的像位優雅的紳士
究竟長頸鹿的脖子 
東京香蕉變身粉紅色長頸鹿！香蕉布丁口味TokyoBanana，羽田機場...
東京香蕉是我東京本來就很喜歡的伴手禮，最近又出了一款新口味：粉紅色長頸鹿TokyoBanana東京香蕉布丁口味，真是看了就擄獲無數水水們的芳心，好想咬咬看啊 
【開團成功】MissMeter長頸鹿小姐捲尺量出你的生活樂趣值！|大人物
2016年4月6日
長長的脖子，優雅的神態，大家都喜歡的長頸鹿，在以色列設計品牌OTOTO的巧手之下，變成簡單好用的工具尺，讓測量東西多了點不同以往的樂趣 
長頸鹿牌手掃漆#2300HK|中華製漆
此產品是特別為手掃施工而配製的快乾油漆
‧固體含量高‧快乾、氣味溫和‧高光澤、色澤持久不變‧不會滲透‧耐溫變性良好‧不使用苯、甲醇、二氯甲烷、二氯乙烷、三氯 
長頸鹿|Bowenwang
長頸鹿，為最高的陸地動物，它是一種反芻動物（反芻咀嚼動物）
長頸鹿生活於非洲撒哈拉沙漠（theSahara）和南部的熱帶（或亞熱帶）稀疏大草原上
霍加狓（the 
長頸鹿公園景點觀光攻略_長頸鹿公園地址_長頸鹿公園門票查詢預訂...
長頸鹿公園景點觀光攻略，窮游網為旅行者提供長頸鹿公園門票、簡介、地址、電話、網址、交通線路、開放時間、周邊信息，網友點評等，為窮游er制訂內羅畢出游計劃 
童話成真非洲發現「奧妙」白色長頸鹿|生命|預言|大紀元
2016年1月27日
坦桑尼亞國家公園發現罕見的白色長頸鹿
專家稱，這是一種罕見的遺傳疾病導致的毛色變化，但病因尚不清楚
長頸鹿美語AccountPage|LINE
長頸鹿30週年了!我們未來將繼續在教育這條路上不斷創新、持續突破期許帶給我們孩子一個更好的學習體驗
Knowledgeispower;Characterismore
長頸鹿美語 
【Panasonic105T】長頸鹿吐司～好吃好療癒的視覺系吐司！@昕滿奕...
2015年5月28日
最近在社團內經常看到大家分享長頸鹿吐司，可愛的模樣讓人躍躍欲試，正好新購入的辣媽食譜到手，(新食感2:包吃包玩麵包機)馬上試做了這款 
長頸鹿紋戚風蛋糕【三能UNOPAN】-愛料理
2015年9月3日
前一陣子超流行長頸鹿吐司，自己私下也做了一些，還挺好吃的，突發奇想來個長頸鹿蛋糕怎麼樣呢！於是參考前一篇的迷彩三色戚風蛋糕，作法 
日本必買‧香甜東京香蕉長頸鹿版@。熊喵。大口吃垮全世界::痞客邦...
終於蒐集到東京香蕉長頸鹿版啦，這款不只超卡哇伊，味道也比其他口味更好喔！這次託同業王領導的福幫我帶回日本東京必買伴手禮，長頸鹿限定版
粉紅色的外 
長頸鹿美語用E化打造孩子英語力及品格力｜產業｜2015-11-23｜廣...
2015年11月23日
外語能力是通往世界的鎖鑰，更是決定下一代擷取知識深度及廣度的關鍵
長頸鹿美語在台三十年的深耕，透過全方位的整合概念，創新教育方式， 
我愛非洲--肯尼亞8日之旅--熱氣球&長頸鹿莊園（全篇完）-東非地區...
2015年11月18日
最重要的是我一定要去長頸鹿莊園住一晚
就依照我們以上的要求，試著聯絡了台灣2家旅行社請他們報價了
但是台灣的旅行社回覆非常慢，原因 
長頸鹿的叫聲是怎樣的？發現“鹿際傳播”之謎-BioMedCentralinChina
長頸鹿是用脖子來“神交”，還是像我們一樣通過聲音來交流呢？這一直是個比較複雜的問題
發表在BMCResearchNotes上的一篇論文為我們找到了他們發聲的有力 
長頸鹿入侵！這不是我看的《太陽的後裔》-自由娛樂
2016年3月21日
網友將《太陽的後裔》劇照裡的宋慧喬，全都給P成李光洙的臉
（翻攝自微博）〔記者陳昱均／綜合報導〕夯劇《太陽的後裔》熱播，掀起全亞洲粉絲的追 
長頸鹿-動植物知識-歡迎來到頑皮世界野生動物園(WanpiWorld...
年5月26日）
吃蛇的長頸鹿Giraffe
Dogiraffeseatsnakes?
kuso
檢索日期：2013年8月1
網址：https://www
youtube
com/watch?v=6JXibjCe0p4
愛上長頸鹿的22個理由‧ADayMagazine
2014年5月8日
我們經常能看到小貓小狗的可愛照片，長頸鹿的賣萌照你又看過嗎？看完下麵22個有關長頸鹿的小知識，說不定你也會從此愛上牠呢！
長頸鹿美語桃子腳分校＆龍埔分校
名稱,長頸鹿美語桃子腳分校＆龍埔分校
地址,桃子腳：樹林區大有路61號；龍埔：三峽區大觀路2號
負責人,JamesBond
電子信箱,26068tg@giraffe
com
tw
長頸鹿廣場
步行區-長頸鹿廣場
長頸鹿廣場
這裡生活著東非大草原的明星，他們擁有長長的睫毛，水汪汪的大眼睛、細長的脖子和修長的大腿，是動物界的頂級模特兒
除了美麗 
解剖巨物：長頸鹿
為什麼長頸鹿演化出這麼長的脖子？對李察‧道金斯而言，解剖長頸鹿將能為他提供相當重要的研究資料
在長頸鹿脖子中交錯的複雜神經系統連結聲帶、大腦及其他 
會說話的長頸鹿吉娜-遊戲天堂
會說話的長頸鹿吉娜來囉，這是一款有趣的互動遊戲，點集各種道具可以和長頸鹿一起玩耍，像是一起吹氣球、玩心電感應遊戲或肚子餓時就找些甜點來吃
長頸鹿-搜狗百科
2016年6月2日
長頸鹿（學名：Giraffacamelopardalis）是一種生長在非洲的反芻偶蹄動物，拉丁文名字的意思是“長著豹紋的駱駝”
它們是世界上現存最高的陸生 
長頸鹿-動物知識-歡迎來到頑皮世界野生動物園(WanpiWorldSafari...
Trywatchingthisvideoonwww
youtube
com,orenableJavaScriptifitisdisabledinyourbrowser
q20090817q（2013年5月26日）
吃蛇的長頸鹿Giraffe
長頸鹿-搜狗百科
2016年6月2日
長頸鹿（學名：Giraffacamelopardalis）是一種生長在非洲的反芻偶蹄動物，拉丁文名字的意思是“長著豹紋的駱駝”
它們是世界上現存最高的陸生 
長頸鹿-動物知識-歡迎來到頑皮世界野生動物園(WanpiWorldSafari...
Trywatchingthisvideoonwww
youtube
com,orenableJavaScriptifitisdisabledinyourbrowser
q20090817q（2013年5月26日）
吃蛇的長頸鹿Giraffe
城市的長頸鹿
城市的長頸鹿
城市的長頸鹿
後來，我們在城裡來來回回，踮著雙腿把頸伸得長長的，尋找眺望
必定有些東西有些事情有些地方，溫柔恆久至盡，美好有如呼吸
長頸鹿家族::痞客邦PIXNET::
歡迎來到長頸鹿家族,這是一群孩子快樂學習的地方
長頸鹿家族
跳到主文
歡迎來到長頸鹿家族,這是一群孩子快樂學習的地方
部落格全站分類：心情日記
被綑綁的城市瞻望者《城市的長頸鹿》書評|何杏園|立場新聞
2016年1月8日
那個年輕的獄卒發覺囚犯們每次體格檢查時長的逐月增加都是在脖子之後他報告典獄長說：「長官，窗子
長頸鹿美語(旗艦校區)(圖)-上海-大眾點評網
長頸鹿美語(旗艦校區):華山路1751號海斯大廈3樓(近淮海西路),216個點評和167張照片--
超萌長頸鹿蛋糕捲
2014年9月6日
已有1931人按照season_j提供的超萌長頸鹿蛋糕捲的做法，學會了怎麼做超萌長頸鹿蛋糕捲
查看關於超萌長頸鹿蛋糕捲的用料、步驟圖、註意事項 
【幸福轉運站】無料免費入場～新景點，宜蘭轉運站打造幸福小天地，有...
2016年5月2日
【幸福轉運站】無料免費入場～新景點，宜蘭轉運站打造幸福小天地，有粉紅象跟長頸鹿陪伴
宜蘭幸福轉運站位於舊臺汽客運總站，國有空間活化再 
英國一長頸鹿高達5.8米或為世界最高長頸鹿(圖)-中新網
2016年1月7日
據外媒報道，英國威爾士一家動物園裡的一隻長頸鹿，身高達5
8米，超出長頸鹿平均身高1
2米，有可能成為世界上最高的長頸鹿
長頸鹿-中文百科在線
2011年3月12日
長頸鹿是一種生長在非洲的反芻偶蹄動物，是世界上最高的陸生動物
雄性個體高達4
8到5
5米高，重達900公斤
雌性個體一般要小一些
主要分佈 
德百警瞓動物園長頸鹿「探班」-東方日報
2016年4月28日
德百警瞓動物園長頸鹿「探班」
【本報綜合報道】美國總統奧巴馬日前到德國訪問，並於周一到漢諾威出席G5峰會
當局為騰出酒店房間予峰會貴賓， 
解剖巨物：長頸鹿|台灣野望自然傳播學社
2015年5月15日
文：何翰蓁長頸鹿的脖子可長達二公尺，人的脖子頂多十幾公分，可是長頸鹿的頸椎和人一樣都只有七節，為什麼？研究發現，大部分哺乳動物的頸椎 
放長頸鹿入冰箱(防老年癡獃)@甘丹家電::痞客邦PIXNET::
怎樣才可以把長頸鹿放入冰箱？」我問
三叔想了十分鐘，不得要領
我揭曉：「打開冰箱的門，將長頸鹿放進去，再關上門
就是那麼簡單
」三叔聽了呱呱大叫
高度破表世界最高長頸鹿-中時電子報
2016年1月7日
長頸鹿生得特別高早已就眾所周知，但你有沒有想過最高的長頸鹿，到底可以有多高呢？英國一間動物園內有一隻長頸鹿高達5
8公尺，比一般長頸鹿 
IELTSforUKVI考場導覽-Giraffe長頸鹿美語
捷運善導寺站3號出口出來,過個馬路就可以抵達長頸鹿的考場囉!長頸鹿大樓是IELTSforUKVI的官方考場之一,從捷運善導寺站二號出口出來往右前方的方向就可以 
【京都】京都早餐提案之一～絕對在地！長頸鹿的家。おうちごはんきりん...
2015年7月12日
長頸鹿的家
おうちごはんきりん家
京都市左京區田中大堰町157距百萬遍交叉點步行三分鐘
CafétimeAM7-PM2午餐AM11:30-PM2晚餐PM6-11 
流動課室
長頸鹿哈樂
生活教育吉祥物「長頸鹿哈樂」及「小馬凱莉」，會在課程期間跟學生說笑和唱歌，從而進一步鞏固健康訊息
活動
透過多姿多採的教具和活動，可清晰地把 
視頻：誰都沒想到長頸鹿竟然能做花樣跳水，難怪視頻一發佈就火了...
【新唐人2015年04月26日訊】法國導演NicolasDeveaux在一年半以前，運用3D技術，製作了這支長頸鹿跳水的動畫，獲獎無數
幾天前被Vimeo官方推薦以後，進而 
KISSMEPNY長頸鹿纖長睫毛膏-屈臣氏網路商店
極致纖長&根根分明◇新添加激長型纖維，根根服貼於睫毛上◇越重複塗刷越能創造驚人纖長效果◇長時間鎖定捲翹添加捲翹記憶粒子◇添加美容液成分維他命B5( 
如何畫長頸鹿
如何畫長頸鹿
本文是一篇簡單的長頸鹿繪畫指導
長頸鹿是地球上最高的動物，它們利用自己的身高優勢，吃樹頂的葉子和嫩芽（它們最喜歡金合歡樹種）
長頸鹿棲息 
