電視-維基百科，自由的百科全書
電視（英語：TV或英語：Television）這個詞語有三種不同的涵義，如：連續動態的影像和聲音轉換為電子訊號，並通過各種渠道傳輸電子訊號，後再將電子訊號還原為 
液晶電視.-PChome線上購物
液晶電視
LG43吋液晶電視九折殺限量↘搶
☆IPS/內建Wi-Fi
網路價$17910·LG49吋液晶結帳九折↘限量搶
☆IPS面板/FHD/WiFi
網路價$26900 
電視:電視-Yahoo!奇摩購物中心
提供各品牌不同尺寸規格之液晶電視,電漿電視,數位機上盒…等，以及相關的視訊配件和施工安裝，並配合強打活動，讓您輕鬆省荷包挑選理想中的電視-Yahoo!
電視頻道_騰訊娛樂_騰訊網
騰訊電視提供最新電視資訊，內地、港台、日韓、歐美熱播劇集介紹，高清視頻觀看，並提供全國34個地區電視節目查詢
液晶電視/3D電視–視聽娛樂|快3網路商城~燦坤實體守護
液晶電視極真影像進化革新讓影像更臻完美、全面升級、親臨實境的3D電視更是給人震撼的視覺享受，而這一切看來遙遠的視聽享受，只要在燦坤快3網路商城上動動 
液晶電視,家電-momo購物網
液晶電視,家電,優惠便宜好價格！PHILIPS飛利浦,獨家送DC扇☆RANSO聯碩,獨家送DC扇☆BenQ品牌推薦,並提供您完整規格種類的尺寸分類,預算價格,知名品牌！
電視時刻
導演：,細田守
演員：,(配音)宮崎葵、染谷將太、役所廣司
簡介：,在人類世界「澀谷」之外，還有另一個世界存在－怪物的世界「澀天街」
孤單少年遇見了跟他一樣孤單 
毛記電視|Facebook
毛記電視
480908likes·164536talkingaboutthis
【毛記電視】全力以赴毛牌仲好
小米電視360英寸-小米商城
小米電視3把主機和屏幕完全分開，屏更輕薄，主機性能更強大，音質可提升至HiFi音響級別
當電視性能落伍時，無需更換屏幕，只需以低成本升級主機，就能讓你的 
【平板電視】平板電視報價_平板電視大全_品牌平板電視推薦_平板電視...
2419款產品
泡泡網電子產品平板電視欄目提供平板電視報價、品牌平板電視大全、最新平板電視推薦及平板電視價格性能對比等,瞭解平板電視價格、高性能平板電視 
電視機，包括：家電、影音周邊|露天拍賣-台灣NO.1拍賣網站
電視機，包括：家電、影音周邊
露天拍賣-台灣NO
1拍賣網站，由PChomeOnline與eBay共同合資成立的拍賣網路服務公司
全站商品數超過1億件，來露天買東西跟 
平面電視分類及價格-香港格價網Price.com.hk
比較超過1938平面電視的價格，查看詳細規格、用家意見、相關情報及二手買賣，安心訂購產品享折扣優惠及購物保障
電視新聞直播NewsLive-YouTube
電視新聞直播NewsLive
by台灣公共電視網路直播頻道
Playnext;Playnow
公共電視網路直播
by台灣公共電視網路直播頻道
Playnext;Playnow
【mirrorTV 
電視
2442款產品
IT168產品庫平板電視報價欄目為您提供最新平板電視報價大全
其中包括平板電視圖片大全、平板電視品牌大全、平板電視價格大全、平板電視測評、平板 
CapTV擷電視-YouTube
擷粵音「git3」鍾意嘅，咪擷囉！CapMeifyouLIKEFacebookPage: 
壹電視新聞NextTV直播線上看|iTVer網路電視
簡介：壹電視新聞台NextTV，又稱「壹新聞」，為壹電視旗下的新聞頻道，同時提供iOS及Android系統壹電視App兩版本直播
開眼電影電視娛樂網@movieshttp://www.atmovies.com.tw
開眼首頁
電影·電視·e週報·新聞·活動·資料館·分享·BBS·圖王·哈電e族·目前放映·今日節目表·頻道節目表·節目精選·頻道列表·有線電視·節目搜尋 
【平板電視】平板電視報價及圖片大全-ZOL中關村在線
ZOL中關村在線提供平板電視最新價格及經銷商報價,包括平板電視大全,平板電視參數,平板電視評測,平板電視圖片,平板電視論壇等詳細內容,為您購買平板電視提供 
節目表台灣電視節目表查詢-nio電視網頻道節目表查詢
提供電視節目表查詢,EPG線上節目表,獨家線上節目預約播出提醒服務,明星藝人收藏,明星藝人查詢,依節目類型/片名/演員/主持人找節目,完整節目
我的電視網首頁
電視
HBO電影台本片驚嚇名導溫子仁長期編劇夥伴，《奪魂鋸》《陰兒房》編劇雷沃納爾親自操刀自編自導，繼系列作前兩集皆創下全美票房佳績後，新作將故事線追溯自 
電視-Yahoo奇摩拍賣
最多熱賣品牌電視推薦:LG,SONY新力,SHARP夏普,SAMSUNG三星,VIZIO瑞軒,Panasonic國際牌,禾聯,聲寶,東元等各式尺寸與型號,盡在Yahoo奇摩拍賣
MSN娛樂｜明星動態、名人快訊、八卦、電影、電視、音樂、圖輯、正妹...
提供最新娛樂八卦消息、電影、電視、音樂資訊與明星圖輯、正妹照片、影音、全球影展一手資訊
電視貓:電視劇,劇情介紹,節目預告
電視貓電視貓為您提供電視劇分集劇情介紹，最新一期綜藝節目預告及每周電視節目單;豐富的視頻聚合在線觀看非常方便，更新速度快
電視貓是您看電視看劇情的必 
VIGOR網路電視
免費收看第四台節目，免安裝軟體馬上開馬上看，包括pps網路電視、sopcast、justin
tv、TVU網路電視等P2P系統頻道整理
rthk.hk香港電台網站:電視風雲半世紀
資深電視人程乃根，邀請歷代電視業前輩，與聽眾重溫電視風雲半世紀
監製:羅曼穎
【樂視電視】樂視超級電視官方網站-樂視商城
樂視超級電視不僅僅是一臺電視，而是一套完整的大屏互聯網生態系統
樂視超級電視不僅是電視機線上銷量行業第一，更是擁有中國最全版權庫的霸主
全球領先的 
GoTVShow-最好看的線上電視節目:電視直播
昨天電視可以看今天怎麼不能看拜託恢復中天綜合台緯來綜合台八大綜合台ˊ中
拜託黑色的字電視節目可以恢復這些頻道三立都會台八大第一臺緯來綜合台年代
愛電視isch.tv台灣最大線上綜合影音平臺，娛樂你我的生活，展開新視界
1阿不拉的三個女人第十四集·2小星貓樂園Ⅱ第二十六集·3台視晚間新聞20160718·4快樂星貓第三集·5春花望露第九十一集·6頭家來開講20160718·7民視 
麒麟電視官方網站:高清中文電視和家庭電話的領導者
麒麟電視，北美最大中文IP電視運營商，不但在多平臺提供高清中文電視頻道，還提供本地、國內及國際長途電話服務，是您家庭電視+電話服務的首選
ontv東網電視
ontv東網電視東方報業集團24小時免費網上電視，全天候製作第一手新聞、財經、娛樂、生活、評論等節目及短片，更可下載on
cc東網iPhone、iPad、AndroidApps 
優酷電視劇頻道-優酷視頻
電視資訊速遞
更多資訊
<秀麗江山>宮廷鬥爭一觸即發
05:27
<秀麗江山>宮廷鬥爭一觸即發
1
4萬
<御劍情緣>龍幽霸氣穿越手游
01:20
<御劍情緣>龍幽霸氣穿越 
香港教育城:教學資源庫-教育局教育電視
最新消息
教育局教育電視小組開發了香港首個教育電視流動應用程式，旨在提供多元化的播放途徑，讓大家能夠隨時隨地觀看教育電視節目
tvb.com
tvb
com是電視廣播有限公司戮力發展的官方網站
延續TVB在電視廣播業務數十年的優勢，tvb
com開創互動網上電視、劇集重溫、24小時新聞直播、包羅萬有的藝人 
如何把手機/平板/筆電的畫面投放到電視上呢？想要享受大螢幕看影片...
智慧型手機儘管再方便，最終都會因為受限於尺寸而被限制住觀賞影片的樂趣！你想要把手機畫面投放到電視上來觀看嗎？相信這是很多人都想要做的事情吧，尤其是 
香港電台數碼地面電視廣播
政府於2009年宣佈擴大香港電台（港台）的服務範疇，其中一項主要任務是推出數碼地面電視廣播服務，並於2014年1月13日開始為香港市民提供免費的公共數碼 
網路電視新聞直播
網路電視新聞直播:民視網路直播、中天網路電視、網路第四台、三立新聞台、華視新聞直播、udn新聞台、TVBS新聞台、美國新聞台、momo購物台、台視電視直播、大 
LG電視系列|擁有超細緻畫質卓越性能|LG香港
哪種高畫質電視是您的最愛？OLED電視，Super4KUHD,4K超高清電視,全高清電視，3D電視，還是智能電視？LG幫你輕鬆挑選最合適的新電視！您可直接利用 
翡翠台-tvb.com
小時候，日向翔陽從電視上看見排球比賽，開始迷上排球
長大後，翔陽決定考入烏野高中……05:50PM
財經新聞
緊貼市況，逢交易日下午5時50分報道當日本港和 
AV電視App
影片：修復伺服器中文1，英文1，日文影片：更新播放器版本，修復看片跳開問題漫畫：修復所有漫畫封面與內容綜合：修復我的最愛備份、還原更新至Android6
0權限 
電視連續劇/電視綜藝-台劇韓劇日劇陸劇綜藝最佳手機觀看平臺
電視連續劇和電視綜藝是一款在手機上觀看影視影片的APP
擁有最多的戲劇節目內容，讓大家任何時間任何地點都不會再錯失你最愛的影片
電視購物館-直播|ETMall東森購物網
東森購物，電視購物商品，線上直播
近期播放商品影片，線上瀏覽
買電視購物，到東森超划算！
四季線上影視4gTV－提供新聞、電視、電影、新知、運動等眾多優質...
《四季線上影視4gTV》提供台灣地區眾多綜合、新聞、電視劇、電影、新知、運動以及中華職棒CPBL等直播頻道，並能在電視、平板、手機、電腦等不同載具上觀賞
節目頻道表-DCTV全國數位有線電視股份有限公司
基本頻道
頻道,頻道名稱,頻道,頻道名稱,頻道,頻道名稱
數位有線電視
凱擘大寬頻為家庭用戶打造精采多元的數位影音生活，不只提供高速光纖上網及多樣性的數位家庭娛樂，更整合上網、有線電視、數位電視等內容，提供您豐富多樣的 
聯絡我們|大豐有線電視|高品質高畫質真正光纖到府寬頻網路-板橋土...
客服電話：(02)8253-8999、傳真電話：(02)2262-6999、免付費專線：0800-360-999客服信箱：service@dmg
tv相關電視收訊畫面不佳等障礙，請至「障礙申告」詢問
公司資料–電視廣播有限公司(TVB)
電視廣播有限公司(TVB)公司資料|業務簡介|董事局成員|新聞稿|投資者關係|周年報表下載|00511
HK……
直播電視-friDay影音
friDay影音提供直播電視、即時新聞，讓您隨時隨地進行收看，體驗全新影音生活
電視櫃實木傢具收納櫃電視櫃設計-井然有序的居家空間IKEA宜家家居
打造專屬你個人的電視櫃設計吧！IKEA有各種風格、款式與材質的收納櫃，能夠完美收納電視、音響、餐具等各種物品，還有多種實木傢具，滿足你五八門的收納需求！
2016TVB最受歡迎電視廣告大獎-tvb.com
最受歡迎電視廣告*
SAMSUNGGALAXYNOTE5-LOUIS分身篇
維他奶-2015StandByMe
太興MyHeroII
道地極品解茶
海洋公園哈囉喂-攞你命FIFTEEN
新聞|壹電視NextTV
「沒有更真，唯壹最敢」的新聞台，敢說真話、不被政黨財團收買
除了全程以高畫質、數位化製播之外，更以3D動畫輔助與重建事件現場
使用即時的虛擬實境，延伸 
BRAVIA液晶電視
挑動你的視聽感官，只有Sony家庭劇院組搭配SonyBRAVIA液晶電視做得到
SonyStore提供全系列Sony家庭劇院組、SonyBRAVIA液晶電視等相關視聽設備， 
費用簡介｜札幌電視塔
展望台當天門票的販售，最晚在電視塔閉館前10分鐘
（隨著季節不同，營業開放時間也有所改變
敬請參閱此頁面）;※國中生與高中生需要提示學生證
殘障人士 
電視節目|機上娛樂
香港航空提供豐富的機上娛樂節目，包括精彩的電視節目，如中外的劇集及綜藝節目
歡迎收看臺灣宏觀電視
2016-07-26星期二早上│下午│晚上
00:00宏觀公視國語新聞
00:30宏觀粵語新聞
01:00真情旅歷30
01:30真情旅歷30
02:00[台灣好戲列]田莊英雄15
壹電視_新聞ontheAppStore
壹電視新聞是壹傳媒所屬壹電視新聞台,提供全方位即時報導,以及新聞台現場直播
壹電視新聞台是台灣最有影響力,也是最受期待的新興新聞媒體
新聞強度最勁爆, 
紅樹林數位有線電視
淡水區陸續關閉有線電視類比訊號：7/27(三)
淡水區陸續關閉有線電視類比訊號：7/25(一)
淡水區陸續關閉有線電視類比訊號：7/22(五)
淡水區陸續關閉有線電視 
毛記電視
「香港大大台」、「亞太區我最喜愛廢青電視台」、「全球華人永遠最冇良心電視台」毛記電視（TVMost），每日以《六點半左右新聞報道》、《勁曲金曲》等高級劣質節目及其他 
廣播與電視期刊
國立政治大學廣播電視學系
廣播與電視期刊-徵稿啟示,2014-11-18,政大廣電系,進入·裝飾性圖片·廣播與電視期刊第38期,2015-12-00,政大廣電系,進入
搜視網_專業電視直播導航、電視劇情介紹
搜視網，中國第一家電視直播節目導航（EPG）網站
提供：電視直播導航、電視劇，電影劇情介紹、在線直播觀看服務
電視廣播新聞-頭條新聞-Yahoo奇摩新聞
瀏覽Yahoo奇摩新聞上的最新電視廣播頭條新聞
尋找最新新聞報導，包括電視廣播頭條新聞、相關分析與意見、照片等
札幌電視塔
札幌電視塔，位於札幌市的正中心點
費用簡介;好康的網路訂票優惠;電視塔點燈時段;推薦攝影景點
費用簡介;好康的網路訂票優惠
電視塔點燈時段;推薦攝影 
液晶\電漿電視|台灣家樂福
液晶\電漿電視清單縮圖共有7項商品，其中7項促銷商品，0張線上優惠券
促銷
線上優惠券
全部
所有品牌,明碁,禾聯液晶,禾聯碩,索尼,飛利浦
依價格排列 
丁丁網路電視
丁丁電視和北京長城智庫矽谷新聞中心聯合製作，立足矽谷，放眼世界；專訪創新、
科技協會聯合製作，鳳凰視頻媒體支持，美國第一個華語情景創業比賽電視節目
節目表-tvb.com
請用手機掃描以下QRCode
無綫網絡電視
綜藝台·粵語片台·為食台·日劇台
氣象報告;5:00AM和味蘇
節目如有更改，以電視台最後公佈爲準
電視節目資料
大公娛樂_有角度的娛樂新聞_大公網
首頁·網站導航·新聞客戶端·簡體·登錄·註冊·首頁
Home·明星
Star·電影
Movie·電視
TV·美圖
Picture·娛樂家
People·話娛權
View·點解
Topic·龍套
Yahoo娛樂圈-音樂電影電視娛聞藝人
登入·Mail·娛樂圈首頁
關註我們
是日精選·集圖冊·娛樂LOL·韓流放送·電視節目表·音樂圈·kwave·中國浙江衛視
娛樂LOL 
如何使用JWBroadcasting線上電視|TV.JW.ORG|功能和線上說明
JWBroadcasting有適合一家大小觀看的線上電視節目，這些節目都會強化人對上帝的信心
這些影片有些是JWBroadcastingstudio全新製作的，也 
LeMall.com-超級電視X43
晶片是智能電視的核心基礎，Super4X43配備Mstar6A938高性能處理器，保證未來５到７年均有良好表現
無論升級第幾代新遊戲，還是高清片源，都能為用戶帶來 
電影及電視高級文憑課程-VTC入學網頁
課程設以下分流供同學選擇，以加強相關的專業知識及技能：
電影及電視高級文憑;電影及電視（攝影）高級文憑
第一學期為共修課程，第二學期起修讀以上分流，入讀 
電玩爆爆-麥卡貝網路電視
想知道最近玩家們在聊什麼嗎?想知道最遊戲內外的大小八卦嗎？各種電競、電玩、網路熱門話題，都在每週一晚上7點到十點的電玩爆爆，給您最精采的內容！
有線電視
陽明山有線電視為家庭用戶打造精采多元的數位影音生活，不只提供高速光纖上網及多樣性的數位家庭娛樂，更整合上網、有線電視、數位電視等內容，提供您豐富多樣 
頻道直播線上看-LiTV線上影視
提供最完整高畫質電視頻道網路直播服務！同步網路直播財經、新聞、體育賽事與綜藝娛樂等，最完整的線上電視直播服務就在LiTV線上影視
DTVC社團法人台灣數位電視協會
地面數位電視電波覆蓋率決定收視條件，為方便民眾瞭解所在地區電波覆蓋情形，特請無線電視台提供其本身所量測之信號功率資料，加上量測地點及鄰近地區郵遞 
中國電視新聞網|網絡電視|衛星電視-新唐人中文電視台在線
新唐人電視透過衛星，有線和無線電視，以及網絡電視全天候向亞洲，歐洲，澳洲和北美洲的上億觀衆播放
新唐人總部設在紐約，在全世界有60多個記者站
,新唐人, 
電視節目-長榮航空|台灣
哩程轉讓/轉回·辦理電子升等憑證轉讓/轉回·會員資訊與服務·會員電子專刊·常見問答·各地會員服務中心·下載中心
首頁;>飛行體驗;>客艙娛樂;>電視節目 
電視劇頻道—高清電視劇在線觀看—騰訊視頻
百度貼吧|新浪微博|果殼網|114啦影視|QQ音樂|騰訊雲搜|IdeeBank|健康衛視|電影網|機友網|智能電視網|奇珀市場|電視家|歡視網|智能電視|沙髮網|高清範|當貝市場
教師電視
「教師電視」是香港教育城專為支援教師專業發展而設的網上電視平臺，以視像和互動方式提供網上自學、網上觀課及觀摩他校優良教學實踐的機會，使教師可隨時隨地 
香港電視廣播服務頻率表
2016年4月5日
香港電視廣播服務頻率表
(甲)模擬地面電視
電視
發射站
地點
電視服務/發射頻率
有效輻
射功率
(W)極化
偏置
翡翠台
明珠台
港台電視31A#
液晶電視.新上架商品-PChome線上購物
液晶電視
新上架商品
‧臺北巿6小時到貨(試營運);‧全台灣24小時到貨，遲到給100;‧非北北
協合T
V
D32-52吋雙掛勾兩用型液晶電視壁掛架MS-440
網路價 
Hami電視-中華影視
消費高手西拉雅傳奇眼鏡【普】
採昌影劇台
02:00-04:00
我的恐怖室友(輔)R
東森新聞台
03:00-04:59
關鍵時刻
東森財經台
03:00-03:59
57金錢爆
TVBS
洄瀾有線電視
為服務後山民眾，於87年6月10日成立洄瀾有線電視公司，希望能平衡東西住民於資訊、傳播爆炸的時代，提供縣民同步的資訊
以回饋地方的精神，服務廣大閱聽民眾 
有線電視節目表
主頁新聞‧財經娛樂體育‧足球食譜旅遊電視節目表
新聞直播·即時新聞·財經資訊節目·新聞通
純文字版主頁>電視節目表·TextVersionHome>EPG
00:10
TCL電視頻道主頁
TCL電視頻道主頁
在線商店·電視·空氣淨化機·登陸註冊·完美畫質
真·4K屏，極致色域色彩如畫，栩栩如生·極簡設計
9
9毫米，超薄金屬機身輕薄恰到好處， 
台灣好直播電視-GooglePlayAndroid應用程式
中華電信HamiPass用戶直接下載台灣好2
4
9版本透過行動網路即可通過驗證收看包含【民視無線台】等30多個直編播頻道~~
中國電視金鷹獎第28屆官方網站
中國電視金鷹獎第28屆官方網站已正式上線，2016年6月1日至7月31日，用戶登錄樂視賬號後均可以參與金鷹獎投票，您的一票將最終體現在金鷹獎最佳電視劇獎、 
第二十二屆上海電視節
第二十二屆上海電視節海報;2月25日，上海電視節組委會公佈了第22屆“白玉蘭”獎三大評獎單元的評委會主席名單
著名導演、演員張國立將出任電視劇評委會主席； 
訊飛電視助手官網
訊飛電視助手官網,海量影視資源一鍵輕鬆定位,找節目更輕鬆;語音技術業界領先,換台不用記數字,想看什麼大聲說出來;在手機上輕鬆啟動電視應用,玩電視,簡直太簡單 
ViuTV
即時重溫ViuTV最新節目，觀看99台同步直播，熱播內容包括真人實況娛樂、晚吹清談系列、創新實驗電視、自製及外購劇集、動畫、綜藝娛樂、旅遊飲食、生活資訊、 
致力提供高質素電視節目；我們正向一個嶄新的
電視廣播有限公司
無綫電視與香港一起成長，致力提供高質素電視節目；我們正向一個嶄新的、數碼化的，以及互聯網為本的新媒體急速發展
職位類別
所有,節目 
遠傳電信FETnet-3G多媒體影音服務-遠傳行動電視
會員中心|網路客服|Sitemap·首頁>3G多媒體影音服務>遠傳行動電視
遠傳行動電視·服務介紹·功能介紹·頻道介紹·費率說明·在您的裝置上使用服務·FAQ
澳門有線電視
MacauCableTelevisionCompanyLimited(MCTV)澳門有線電視
台灣宏觀電視－TaiwanMacroviewTelevisionServiceOnline
為什麼現代人錯字百出呢？原來是因為網路時代來臨，人人重度依賴電腦與手機，依賴軟體選字甚至不校字，識讀書寫能力下降
其實，漢字的學習價值
…prevnext
台灣電視線上直播TAIWANTV
免費網路電視收看臺灣第四台線上直播,網路電視,電視直播,第四台,電視線上看,新聞直播,MLB,NBA
新時代電視FairchildTV
衛星新聞
Jul25無線新聞第一節
Jul25無線新聞第二節
Jul24無線新聞第一節
Jul24無線新聞第二節
Jul23無線新聞第一節
Jul23無線新聞第二節
下載電視版Skype|Skype
取得電視版Skype無論您想要開會、家人歡聚、打電話聊天，或是分享假期的快樂，電視版Skype都能讓您輕鬆保持聯繫
液晶電視
國際43型LED智慧液晶電視TH-43CS630W(展示機)
建議售價$17900
產品小圖示
SHARP32型LED液晶電視LC-32LE265T(展示機)
建議售價$7990 
電視貓:電視劇分集劇情,熱播電視劇,電視社區
電視貓移動版，提供最新的電視劇分集劇情，電視劇評論，最新的熱門綜藝欄目預告，高清劇照等
智能電視網
ZNDS智能電視網是中國最大的智能電視論壇,關註智能電視,智能電視盒,安卓電視,安卓TV,安卓機頂盒論壇,智能電視軟件下載,Android智能電視機,智能電視游戲
麒麟電視高清中文電視頂級娛樂
麒麟電視是全球首家也是最大一家中文IP電視運營商,提供最頂級中文電視娛樂：首家提供中文高清頻道，超過100個中文頻道和最龐大視頻點播庫，可用智能電視、 
壹電視新聞台-線上看臺灣影視論壇
壹電視新聞台-線上看,台灣影視論壇
壹電視新聞台-線上看今日:1|主題:829
12345678910
34下一頁·返回發新帖
新窗篩選:全部主題全部時間排序:發帖 
