晶工牌開飲機-PChome線上購物
JD-3221晶工牌節能型溫熱全自動開飲機/飲水機
✪省電節能科技榮獲節能標章✪五大安全防護設計✪無水自動斷電有水自動復電安全有保障✪全自動雙止水閥 
開飲機
開飲機,開飲機/快煮壺,廚房家電,家電/視聽/電玩|頁1:-Yahoo!奇摩購物中心
飲水機-維基百科，自由的百科全書
飲水機，又稱純水機，是一個機器裡面裝滿了純凈水、礦泉水或其他飲品，供大家飲用的機器
飲水機還有很多種類型，例如噴嘴式飲水機、按壓式飲水機等
跟熱水器 
產品中心家用飲水設備-賀眾牌飲用水、淨水設備
新品登場*InstantTrustUV殺菌冷熱飲水機;市場價格:NT$39900;售價:NT$39900
UR-632AW-1;智能型直立式RO+磁化飲水機[冰溫熱];市場價格:NT$22000 
桌上型、直立式冷熱飲水機-頂好蒸餾水
頂好蒸餾水提供專業、優質的飲水，想找桌上型、直立式冷熱飲水機，頂好機型種類多，不論是精華型、豪華型還是直立式冷熱程控滅菌飲水機，我們價格便宜，還您的 
飲水機地圖
各地的開放飲水機資訊
飲水機地圖
Collapsemaplegend
Mapdetails
Copymap
Printmap
Zoomtoviewport
Embedmap
DownloadKML
各地的開放飲水 
飲水機生活電器家用電器【行情價格評價正品行貨】-京東
592個商品
京東JD
COM是國內最專業的網上購物商城，本頻道提供飲水機生活電器家用電器報價、促銷、新聞、評論、導購、圖片的最新報價、促銷、評論、導購、圖片等 
開飲機-GoHappy快樂購物網
『JINKON』☆晶工牌10
5公升溫熱全自動開飲機JD-3688
$2270搶購
[賀眾牌淨水方案]桌上型冰溫熱飲水機+長效型除鉛淨水器UW-672AW-1+UF-206
$21900 
開飲機
如今主要產品除了有開飲機﹑電熱水瓶等家電產品之外，更橫跨至全自動義式濃縮咖啡機，且銷售市場橫
低水位自動補水溫熱開飲機
蒸汽式電動給水溫熱飲水機
CLYTIA飲水機的特色|富士山頂級天然水CLYTIA
正因為是我們每天都會飲用的水，更要註意水的品質
但因為礦泉水的保特瓶不僅重，加上佔空間
針對此點，只要先安裝天然礦泉水「CLYTIA」飲水機，再來只要按下 
飲水機製造商-匠萌技研
匠萌成立於1992年，專業於飲水機及淨水設備之研發製造與銷售
擁有先進的CAD/CAM電腦輔助設計系統、CNC模具製造設備、射出成型機、自動化飲水機組裝線、 
臺北市建成地政事務所飲水機水質檢驗報告
2016年6月13日
現在位置首頁>公告資訊>飲水機水質檢驗報告
友善列印
當script無法執行時可至[檔案]/[列印]
轉寄友人;回上一頁
當script無法執行時可按"alt+ 
飲水機系列
桌式桶裝飲水機YS-8201BWIB·YS-8201BWIB
外觀前板採用不銹鋼材質，安全衛生耐用、熱水防燙安全裝置，手動解鎖使用熱水後具備自動復歸上鎖功能
more 
TX1瞬熱飲水機-品牌系列-Livtec定曜科技
領導品牌VOCATX1瞬熱飲水機｜無內膽廚下型
全球首創無內膽設計，讓飲水無菌、無水垢毒物與金屬物質殘留
自由溫控，可任意設定水溫，即開即飲，無限量供應 
臺北市大同區健康服務中心飲水機水質檢驗專區
4天前
公共工程公民參與專區·飲水機水質檢驗專區·飲水機維護保養單·水質樣品檢驗報告
:::現在位置首頁>飲水機水質檢驗專區
回上一頁
當script 
飲水機系列產品|富士山頂級天然水CLYTIA
飲水機系列產品|從日本直接進口富士山純天然水「CLYTIA」，安心、安全又美味
普德飲水機官方網站
最新消息;聯絡我們;服務據點
普德飲水機-普德家電股份有限公司MIT台灣生產製造
search
普德飲水機-普德家電股份有限公司MIT台灣生產製造>;產品介紹 
飲水機的使用方法|富士山頂級天然水CLYTIA
飲水機的使用方法|從日本直接進口富士山純天然水「CLYTIA」，安心、安全又美味
查看所有飲水機-家用產品-美的中文官網
美的飲水機首創智清洗全管路殺菌沸騰膽暢享放心水
熱奇機-即熱式智能飲水機|Facebook
熱奇機-即熱式智能飲水機
46likes
科技來自人性，破壞性創新的智能設計，改變20年來飲水習慣，邀請您勇敢地來認識熱奇機，最省電、最環保、最安全、最健康的即 
臺北市立動物園動物園有提供開水嗎？請問園區內有飲水機嗎？位置...
園區共16處設置飲水機，提供冷水、溫水服務，另考量熱水使用安全及遇燙傷事件之緊急救護時效，經評估僅部分地點開放熱水服務，供應哺乳媽媽及所有需要的遊客
產品介紹
全數位程控飲水機/玫瑰金色系
LP-CH-811
全數位程控飲水機/玫瑰金色系
LP-CH-811
機械程控飲水機
LP-CH-2001
機械程控飲水機
LP-CH-2001
勾管落地式 
臺北市公共場所飲水機資訊
提供民眾本市公共場所設置飲用水設備相關資訊，包含設置場所之地點、設置飲水機數量及管理單位聯絡方式等資訊
立地式飲水機
首頁/產品介紹/立地式飲水機
立地式飲水機
冰溫熱三用飲水機·HM-168系列·冰溫熱三用飲水機
冰溫熱RO飲水機·HM-290系列·勾管與噴泉式飲水機
飲水機
泡麵飲水機?!-YouTube
2015年6月17日
+林家家好像就只是想賣給笑點很低的韓國人XDDD﻿
Readmore
Showless
Reply1
謝恩惠7monthsago
泡麵飲水機竟然會摺RM紙片(°∇°)！
政府多設飲水機源頭減膠樽|TheGreenEarth
2016年5月7日
(2016年5月7日)對於公屋公共範圍可否加裝飲水機，運輸及房屋局局長張炳良答得直接：「居民可方便地自攜飲品於有關場地享用，又可在屋邨的 
飲水機-居家電器-小家電-亞馬遜
亞馬遜小家電分類提供豐富的飲水機-居家電器及其相關產品，天天低價，正品行貨，支持貨到付款
Locationsofwaterdispensers/waterfountainsoncampus校園飲水...
2015年11月5日
以下列出一些設有學生可使用的飲水機的校內建築物
水機資料來自物業管理處並經中大綠色天地實地視察核實
此
列表並未盡錄校內飲水機，未來 
樂泉興業有限公司WATERPLUS飲水機水飲用水電解水廚櫃政府採購...
專業飲水機/淨水設備/家用飲水機/保健飲水/製造與販售/WATERDISPENSER
桌上型飲水機DeskTopWaterDispenser
桌上型飲水
電解水機Waterlonizer
開飲機,晶工,台灣品牌,家電-momo購物網
家用飲水機第一指名【晶工牌】10
4L溫熱全自動開飲機(JD-3601)$221212H速達
節能省電，用的安心【晶工牌】光控科技冰溫熱開飲機(JD-6712)$548012H速達 
浙大CCNT實驗室飲水機的微博_微博
浙大CCNT實驗室飲水機，Hi,我是浙大飲水機娘，我住在浙大玉泉校區老生儀樓一樓CCNT實驗室里
我在水開和沒熱水的時候自動發微博
歡迎將萌語私信給我 
旅客指南-入境-機場服務／設施-飲用水設施-香港國際機場
客運大樓裝設了超過50部飲水機，而下列機場禁區位置亦設有熱飲用水設施
六層離港層15號登機閘口附近第六層離港層26號登機閘口附近第六層離港層34號登機 
上流式飲水機-高寶德洋行有限公司
「雅潔」冷熱飲水機櫃，櫃式設計外型優美-高寶德是香港上流式飲水機的原創者，思維革新，設計與服務自然遠勝倣效一群
晁廷企業有限公司,水巨人,開飲機,ro飲水機,電解水機
晁廷企業有限公司主要的產品為包括飲水機,RO逆滲透機及RO各式鐵架,三溫機,桌上飲水機,電解水機,開飲機,ro純水機,逆滲透飲水機及各式濾材濾心
心心水業:冷熱飲水機,蒸餾水機,飲水器,礦泉水樽裝水
心心水業集團為專業的蒸餾水公司，致力樽裝水生產和飲水器業務，產品和服務包括蒸餾水、純淨水、加礦飲用水、冷熱飲水機、水杯和水機消毒及保養服務等
飲水地圖
如果你知道這個地點有飲水機，但地圖上沒有，可以（在手機上）長按或（在電腦上）右鍵點擊該處，
如果你有開放街圖的帳號，歡迎參考這份說明，一起編輯飲水地圖
飲水機管理–衛生保健組
飲水機報修飲用水管理水質檢驗統計表水質檢驗報告表
家電綜合-imeier即熱式智能飲水機(開箱文)-居家討論區-Mobile01
今天在購物網站上意外發現一臺相當具有設計感與環保的imeier即熱式智能飲水機
再看了功能介紹之後，赫然發現，這台號稱3-5秒就可以將水加熱到98°C的飲水機， 
《千山》智慧型冰溫熱飲水機CR-9833AM-PChome購物中心
《千山》智慧型冰溫熱飲水機CR-9833AM-．千山淨水,☆送安裝+尚朋堂電子鍋《千山》智慧型冰溫熱飲水機CR-9833AM
飲水機-Englishtranslation–Linguee
Manytranslatedexamplesentencescontaining"飲水機"–English-ChinesedictionaryandsearchengineforEnglishtranslations
博客來-家電>淨水設備>飲水機
TOAODDSweet滴滴醇桌上型生飲/飲水機隨貨附贈TOAO濾水壺(顏色隨機出貨)
【LCW龍泉】落地型冰溫熱水鑽飲水機(LC-7572-1AB/LC-7572-2AB)雪晶白
冰溫熱型飲水機
冰溫熱型飲水機節能標章能源耗用基準與標示方法修正規定一、申請冰溫熱型飲水機(以下簡稱飲水機)節能標章驗證之適用範圍、能源耗用試驗條件與方法及能源耗用 
LCW龍泉-龍泉科技有限公司-首頁
2015/05/04LCW龍泉實力展現，氣泡水飲水機登上兩岸國際展覽
2015/01/07賀！LCW龍泉榮獲2015年「第23屆台灣精品獎」肯定
2014/12/09娛樂飲食新「氣」象， 
議員倡公園增設飲水機張炳良：商舖購買飲品｜香港01｜社區｜
2016年5月3日
運房局拒在公屋設飲水機日前，民協立法會議員馮檢基在立法會議上提出書面質詢，為何由房屋署管理的公屋及居屋內的休憩用地（包括公園、花園和 
臺北市大同區戶政事務所本所飲水機台維護紀錄及水質檢驗結果
4天前
附件下載
105年1-7月飲水機台維護紀錄105年1-7月飲水機台維護紀錄,PDF檔案下載,;105年6月飲水機台水質檢驗結果105年6月飲水機台水質 
飲水機
飲水機
安吉爾飲水機以優良的品質、靚麗的外觀、人性化的設計、完善的售後服務，成為飲水機行業領軍品牌，眾多消費者心目中的首選
大同飲水機
BeCleaner|BestWordPressthemeforcleaningcompanies
飲水機-Yahoo奇摩超級商城
桶裝水桃園桶裝水飲水機商品組臺北新竹宅配$5,700礦泉水臺中臺南高雄桶裝水宅配華生麥飯石礦質水12
25Lx20瓶+直立式不銹鋼機(壓縮機式)
普德飲水機
店名,電話,地址
總管理處,04-22706789,411臺中市太平區東平路769號
普騰淨水,411臺中市太平區興隆路16之8號
臺北分公司,02-29988108,242新北市新莊 
長江飲水機企業有限公司
長江飲水機企業有限公司研發和設計各種飲水機,外銷至日本、西班牙、澳洲、泰國、越南、馬來西亞等十餘國,全省服務專線：0800-271-368
飲水機效應-MBA智庫百科
飲水機效應（Watercoolereffect）經濟學中有一個有趣的理論叫做“飲水機效應”：指的是辦公室里圍繞著某個大眾文化事件的熱烈討論
在我們工作的辦公室裡面，或者 
無障礙飲水機>無障礙設施>空港服務_河南機場
A)專為殘障旅客提供無障礙免費飲水機
每個飲水機配備有高低位飲用水口，並提供冷熱飲用水服務，為殘障旅客的飲水提供便利
B)鄭州機場為特殊旅客提供細緻 
臺北市大安區公所飲水機水質檢測報告
2016年4月19日
辦公處網站·調解業務·役男抽籤影片
:::現在位置首頁>開放資訊專區>飲水機水質檢測報告
回上一頁
當script無法執行時可按"alt+←"鍵替代 
【海爾飲水機】飲水機
36個產品
海爾飲水機獨特電子製冷系統，具備製冷速度快，保溫性能好，耗電量少等優點,一體化無內溢,多重防乾燒
海爾官網提供海爾飲水機的詳細介紹,為您購買 
臺北市北投區健康服務中心飲水機水質檢驗報告
2016年7月18日
相關連結·志工園地·公文公開專區·北投區登革熱病媒蚊密度調查
:::現在位置首頁>為民服務>飲水機水質檢驗報告
回上一頁
當script無法執行 
飲水機行業能效新標准將出台兩成飲水機或退市_浙江藍寶電器有限...
2016年6月6日
記者從國標委網站瞭解到，最新制定的《飲水機能效限定值及能效等級》已正式進入履行報批手續階段
業內預計，一旦飲水機納入國家能效標識管理 
福隆昌淨水專業::竹南、頭份、苗慄、飲水機、電解水機、陶瓷加熱飲水機...
福隆昌淨水專業::飲水機、電解水機、陶瓷加熱飲水機、廚下型飲水機、日立電解水機、純水機、地下水過濾、淨水設備、UV紫外線殺菌飲水機、環保濾心、加熱器、
大潤發網路購物中心->家電>生活家電>開飲機
元山牌蒸氣式溫熱開飲機10
4LYS-870DW
$3490
大家源即熱式飲水機-家用款TCY-5901
$2490
晶工牌全自動節能冰溫熱開飲機11
5LJD-6206
$3980 
飲水機/濾水芯-寵物用品寵物用品速遞-PetDogHK電話82082988
Catit細版飲水機2L優惠套裝(包括1部飲水機+2套過濾棉)
Drinkwell360電動瀑布式飲水機過濾芯3個裝
DrinkwellPlatinum小型電動噴泉式飲水機摩打
飲水機
偉志飲水機成立於民國六十年，從事生產飲水機、開水機、熱水器、空氣源熱泵熱水器、純水機、開飲機、軟水器及濾水器等飲用水設備
開飲機
大同紀念商品·Souvenir·歡迎光臨大同3C·廚房調理·開飲機
本週最殺;強打活動
產品小圖示·大同開飲機TLK-8088
建議售價$2500 
設施・服務介紹／公共電話・飲水機・諮詢服務台|行動不便的旅客|羽田...
行動不便的旅客
設施・服務介紹／公共電話・飲水機・諮詢服務台
此類設施的高度，都調整至能配合使用輪椅的客人或兒童所使用
TOP
EAAA;DUTYFREEJAPAN
行政院環境保護署改善飲用水水質的不二法門加強飲水機的維護管理
2015年7月2日
行政院環境保護署改善飲用水水質的不二法門─加強飲水機的維護管理
壹、維護管理
一、公私場所應依其設備之種類及型式，執行定期維護工作， 
飲水機
園內飲水機
園內飲水機
自攜環保水樽去海洋公園！公園使用的塑膠項目，大部分均是可降解塑料，包括飲管、刀叉匙、購物袋、食物盒、杯等
此外，園內的飲水機已增至9部，讓 
立法會一題︰在公眾地方設置飲水機
2016年1月6日
有市民向本人反映，在公眾地方設置飲水機既方便市民，亦有助減少來自飲料樽的塑膠廢物
雖然現時部分政府建築物、體育場館及公園設有供公眾 
車頭起火詭異？鑑識人員不排除車內飲水機釀禍|社會|三立新聞網...
6天前
「紅珊瑚通運公司」遊覽車今（19）日發生火燒車意外，一共奪走26條人命，由於起火點在車頭，傳出是電線起火造成悲劇，但晚間火場鑑識人員透露， 
飲水機檢驗報告|南臺科技大學學務處
相關重要宣導
:::目前位置：主選單>衛保組>飲水機檢驗報告
OSA-HW798304飲水機檢測報告105年07月
pdf
OSA-HW798402飲水機檢測報告104年10月
pdf
搜尋結果：飲水機-PChome線上購物
加入追蹤
Coway濾淨智控飲水機冰溫熱桌上型CHP-06DL:24H到貨
贈7-11禮券500元+第一道濾芯☆賀眾牌冰溫熱純水飲水機UR-632AW-1
網路價$20900
周林頻譜生態飲水機
產品資料:編號:WT-E501:目錄:周林頻譜生態飲水機
產品包裝資料:單一產品:pcs:尺寸:350mmX330mmX1070mm
出口紙箱:紙箱尺寸(mm):395(高)x375(闊) 
普德BD-3200飲水機foriPhoneontheAppStore
普德創立於西元1970，是一家專業且品質優良的臺灣飲水機設備製造商
公司成立40多年以來，憑藉著卓越品質與產品之完善售後服務已在國內外飲水機設備市場中 
桌上型飲水機
HT-020CA三溫CHARM桌上型冰冷熱三溫自動補水開飲機【商檢
CE
認證】
$7,980
HT2112三溫掛壁式勾管飲水機【不含RO逆滲透純水機】
$12,500 
櫥櫃型立式飲水機
豪昱淨水設備有限公司主要以生產飲水機及淨水設備週邊零件,並致力研發改良節能設計的飲水機、環保省電的淨水器,淨水品質深受國人及國際肯定，為消費者健康 
飲水機怎麼清洗
飲水機是生活常用品，所以其是否清潔尤為重要
但是，飲水機怎麼清洗呢？清洗飲水機時要先切斷電源，用酒精擦拭的棉花球擦拭飲水機的機座、接水口等位置，再用 
藍山RO純水機‧逆滲透‧飲水機‧淨水器
銷售的產品範圍包括藍山逆滲透RO純水機、藍山淨水器、藍山逆滲透RO、藍山RO、藍山濾心、藍山飲水機、臭氧機、藍山淨水相關設備、快拆式濾心淨水器、快速 
恆溫飲水機
50年歷史華生桶裝水-取得全國唯一大容量桶裝水食品GMP政府認證,品質有保障,安心又滿意,飲水機,礦泉水,桶裝水,蒸餾水,開飲機,水,全省免費宅配
康健家族康健淨水器Aqua-Mia廚下飲水機崁入式飲水機
HW-707康健皇爵型淨水器
康健尊爵型淨水器,HW-168康健尊爵型淨水器
康健純水機,R-35M康健純水機
鹼性逆滲透純水機,R-850M鹼性逆滲透純水機 
愛惠浦淨水設備-淨宇科技有限公司--廚下型飲水機
桶裝水填充機(罐裝水)·--瓶裝水填充機(隻裝水)
廚下型飲水機,首頁>飲水機、開水機>廚下型飲水機
GD-600觸控式熱飲機·GD-600觸控式熱飲機
SOLARIAII 
飲水機-Englishtranslation-bab.laChinese-Englishdictionary
Translationfor'飲水機'inthefreeChinese-EnglishdictionaryandmanyotherEnglishtranslations
別讓飲水機成為“隱形殺手”飲水機需清洗-中新網
2016年7月7日
酷暑到來，當飲用水滿足不了需求時，有的官兵圖省事，便將自來水灌入連隊公共飲水機中進行飲用，加上連隊平時不經常對飲水機內部進行清洗， 
東方電飲水機
井源企業
飲水機,金字塔能量水機,金字塔,能量水,金字塔能量活水機iwater
金字塔能量活水機iwater,飲水機,金字塔能量水機
金字塔能量活水機iwater,飲水機,金字塔 
小學飲水機檢修紀錄亂糟糟議員批：罔顧孩童飲水安全|即時新聞...
2016年4月19日
臺北市所有國小將於8月禁用瓶裝水，但北市議員謝維洲今召開記者會指出，自己調閱所有國小飲水機維護、維修資料，發現裡頭標準不一，他以天母 
5.飲用水連續供水固定設備使用及維護管理辦法（95.07.07.修正）
前項飲用水設備應以每一臺飲水機或飲水檯為單位，分別取得登記使用證明
依第一項規定取得
其水源或設備機型變更時，應依第一項規定重新取得登記使用證明
【普德飲水機】家鄉企業有限公司
普德家電股份有限公司普德創立於西元1970，是一家專業且品質優良的臺灣飲水機設備製造商
公司成立40多年以來，憑藉著卓越品質與產品之完善售後服務已在 
三溫/雙溫飲水機/開飲機
溫熱白鐵不鏽鋼自動補水桌上型飲水機溫水皆經煮沸後冷卻,飲用更安全衛建議售價:12800元特惠價:8500元
冰溫熱白鐵不鏽鋼自動補水桌上型飲水機溫水/冰水皆 
飲水機_百度百科
機器上方放桶裝水，與桶裝水配套使用
桶裝飲水機在20世紀中期之前就出現了，這種飲水機被設計為機身頂部的一個專門的連接器倒放置水桶,國外最新款飲水機把 
臺北市士林區健康服務中心105年3月飲水機水質檢驗報告
2016年6月15日
飲水機水質檢驗報告
105年3月飲水機水質檢驗報告
本中心飲水機水質檢驗報告，如附件
亦可由飲水機上方二維條碼(QRCode)連結本中心查詢
他選秀落選專業看飲水機屌絲逆襲獲7000萬合同_體育_騰訊網
2daysago
騰訊體育7月24日訊今天我們要去認識的這名球員，在短短的四年職業生涯中就完成了華麗轉身，從一位飲水機的看守者，變成了強隊中的一名核心 
精選品牌開飲機-GoHappy快樂購物網
GOHAPPY快樂購物網,精選品牌開飲機
[賀眾牌]桌上型冰溫熱飲水機UW-672AW-1
Coway濾淨智控飲水機冰溫熱桌上型CHP-06DL☆加贈前置濾芯一隻
中國評論新聞：遊覽車火燒車飲水機冰箱耗電兇恐是禍因
5天前
水電專家指出，遊覽車都是靠電瓶供電，有一定的負荷量，冷氣、飲水機、冰箱都是耗電電器，若電瓶容量不足或電線老舊，都可能引發火災，建議定時 
簡化廚房配備『VOCA。水新鮮』瞬熱飲水機CX1隆重問世，家裡再也...
2016年1月7日
水新鮮邀請撰文〕記得年初的這篇～家裡再也不用燒開水，熱水瓶也可以收起來
Voticia瞬熱飲水機提高生活便利性：http://bit
ly/1OoC5QG我家的確 
飲水機、桌上型飲水機推薦-千山淨水
飲水機的效能與品質直接影響到家人健康，千山淨水的飲水機經過細心的研發與生產，締造飲水機的高標準
在使用方面也考量到各種需求，無論是一般型飲水機、桌上 
飲水機-搜狗百科
2016年4月8日
飲水機是將桶裝純凈水（或礦泉水）升溫或降溫並方便人們飲用的裝置
飲水機還有很多種類型，例如噴嘴式飲水機、按壓式飲水機等
跟熱水器不同 
飲水機？-科技大觀園-科技部
發媽：柚子，飲水機快沒有水了，去幫我加一下
柚子：喔…，我在看電視，你叫橘子去加拉發媽：厚！柚子你這個孩子真是的，叫你幫個忙這麼懶惰，算了算了，橘子啊！
（獨家）權威消息：陸客遊覽車起火源頭，極可能是飲水機生鏽銅線|端...
2天前
因此調查人員將重點放在車頭，特別是駕駛台旁，連接到諸多電器用品的電線束，結果現場發現有一條連接飲水機的電線上有「銅鏽」
權威人士指出， 
海爾施特勞斯官網-智能飲水機,凈水機,直飲機,凈水器,家用凈飲機品牌
海爾施特勞斯是海爾集團與施特勞斯凈水共同出資成立的合資公司，主要研發與銷售家用凈水產品，其旗下的V系列智飲機、凈飲機及L5立式智能飲水機和U3凈水機等 
產品說明:JT-7580M嵌入式飲水機|喜特麗股份有限公司|安全/品質/享受
本機設有未定位、未鎖位偵測系統，機體若沒有鎖附或定位不確實，開機及出水功能都無法正常運作
○本機擁有漏水偵測機制功能，若偵測到漏水則立即斷水斷電
【飲水機】飲水機報價及圖片大全-ZOL中關村在線
ZOL中關村在線提供飲水機最新價格及經銷商報價,包括飲水機大全,飲水機參數,飲水機評測,飲水機圖片,飲水機論壇等詳細內容,為您購買飲水機提供全面參考
美的（Midea）飲水機-京東商城
93件商品
京東JD
COM是國內最專業的美的（Midea）飲水機網上購物商城，提供美的（Midea）產品的最新報價、美的（Midea）飲水機評論、美的（Midea）導購、 
