麵-Wiktionary
Hancharacter[edit]
麵(radical199麥+9,20strokes,cangjieinput十弓一田中(JNMWL),four-corner41246,composition⿰麥面) 
家常麵-食譜、作法-第1頁-愛料理
家常麵可以很隨性，有什麼料就加進去，是一道完全沒拘束的料理
各種醬料的拌麵、什錦炒麵、湯麵，搭配Q彈滑口的麵條，簡單卻很美味！
第1-12篇食譜
面-維基百科，自由的百科全書
加工成粉末狀的穀物，稱之為「麵」
面可以指：
臉·麵條（「面」為「麵」的簡體字）;麵粉（「面」為「麵」的簡體字）
平面·曲面·朝鮮半島的行政單位，見面(朝鮮)
面菜譜大全_麵條_麵條食譜大全_麵條的做法_麵條怎麼做好吃_下廚房
下廚房10161道關於面的菜譜：超級入味好吃的番茄雞蛋面，西紅柿雞蛋面，番茄雞蛋面，蔥油麵（汪涵天天向上版），最美不過那碗陽春麵，油潑面，油潑面，西紅柿雞蛋 
神秘音樂秀：蒙面歌王-維基百科，自由的百科全書
《神秘音樂秀：蒙面歌王》（韓語：미스터리음악쇼복면가왕／미스터리音樂쇼覆面歌王BogmyeonGawang；英語：MysteryMusicShow:KingofMaskSinger）是 
西遊面紙,List1|LINEWebtoon
立即在線看西遊面紙漫畫！LINEWEBTOON數字漫畫，西遊面紙，西遊面紙點擊閱讀全文
7-ELEVEN小七食堂-涼麵
日式胡麻冷麵
日本技術革新麵體，焙煎香濃胡麻醬
熱量330kcal
60元
日式和醋冷麵
日本直輸和醋醬汁，酸甜回甘、Q彈滑溜，水感新麵體
熱量282kcal
60元 
曾拌麵老饕專區|Facebook
曾拌麵老饕專區,新北市
18096likes·176talkingaboutthis·32werehere
特選關廟麵改良手工厚芯波浪麵條，特製熬煮超過20小時的過海青蔥醬，配上四川大紅 
麵麵'sblog
分享美妝時尚第一手消息、交流親子育兒第一線經驗、紀錄婚姻成長和旅行冒險等多採生活、最貼近讀者的全方位部落格
約定的問與答&韓國辣泡麵挑戰．我要進化成噴火龍了|安啾(ゝ...
2016年5月9日
Upnext
【魚乾&冏哥】韓國辣泡麵挑戰！只想吃好吃的不想吃好辣的QQ-Duration:14:36
魚乾924,515views
14:36 
泡麵-PChome線上購物
泡麵
韓國《不倒翁》螃蟹炒碼麵杯麵75g網路價$49搶購
強打特賣
人氣品;☆國產泡麵整箱
台灣三養泡麵總代理-長崎風味紅強棒拉麵(5入)原價249促銷價199 
【魚乾&冏哥】韓國辣泡麵挑戰！只想吃好吃的不想吃好辣的QQ
2016年5月9日
補充一下~網路上既然說這樣吃比較好吃，送禮物的粉絲也貼心告知我就想挑好吃的那種來試試看有人說這樣就不是挑戰，但對我來說是了嘛~我 
樂麵屋
樂麵屋的招牌豚骨湯，每天以豬骨、雞骨、多種野菜熬煮一整天，淬取骨髓中營養膠質，再經過三次過濾，所以呈現乳白色濃湯，又叫「白湯」
原味豚骨拉麵
(豚骨ラーメン)
黑天鵝《千年之戀》—江蘇衛視蒙面歌王20150726-YouTube
2015年7月26日
Upnext
黑天鵝揭面成王，痛哭流涕全場齊唱《猜不透》-蒙面歌王20150726-Duration:7:13
晴晴愛丁噹742,558views
7:13 
高大師牛肉麵官方網站
高大師祖傳牛肉麵（一盒4入）
凡一次購買五盒者(可混搭),即贈送高國華7000單字英文書一本
特價NT$599NT$899
高大師多利紅龍蝦拌麵（一盒4入）
加入購物車 
佐料佑麵–香港元朗的川菜(四川)粉麵/米線適合駕駛人士|OpenRice...
佐料佑麵的餐廳地址、電話、食評、相片及餐牌，餐廳位於元朗大棠路48-72號安福大樓地下64號鋪
稻禾烏龍麵
稻禾麵烏龍麵丸亀推薦好吃炸炸物小菜現場製麵新鮮現做排隊蒜香牛肉柴魚上湯炸雞塊稻禾麵烏龍麵丸亀推薦好吃炸炸物小菜現場製麵新鮮現做排隊蒜香牛肉柴魚上 
即食麵發明紀念館
即食麵發明紀念館是一所能讓兒童和成年人愉悅地學習的體驗型飲食教育機構
丸龜製麵台灣官方網站
丸龜製麵台灣官方網站，您可以在這裡找到台灣丸龜製麵的最新消息、菜單內容、以及店址相關資訊，我們期待很快的能與您相見
甘泉魚麵
本公司引進魚麵製作調理技術後，為適應國內消費者的口味需求，乃憑藉調理師對日本料理、西餐、東南亞及中國料理的實務操作經驗，調配出融合各大餐系的口味菁華 
金面山親山步道
金面山為五指山系之西南稜，分金面山與小金面山，這座山地質忠的安山砂岩含有石英，因此當太陽照射石遠望山頂閃閃發光，當地人便稱之為金面山
涼麵
最愛吃的在全家，每一天當忙碌的生活開始
不論什麼時候，你我都能在全家找到最愛吃的那一份溫馨與感動
最愛吃的在全家，不論早餐三明治、麵包、飯糰還是熱 
麵棧
麵條及調味料均由日本產地直送至「麵棧」的開放式廚房，以正宗食材煮出最地道的日式拉麵，滿足一眾麵食愛好者的高要求
此外，這裡供應的和風釜飯、壽司、魚生及 
永康牛肉麵-四十多年的好味道
永康牛肉麵2016年過年休息公告：本店於除夕至初四2/7、2/8、2/9、2/10、2/11休息5天，並於初五2/12(五)開工營業
永康牛肉麵專門店版權所有©2015 
【每日健康】哈佛新報告：一周兩包即食麵女人更易患心臟病|蘋果日報...
2天前
雖然人人都話即食麵冇益，但點冇益法先！哈佛就有研究話你知，一周食兩包以上，會增加患上糖尿病、心血管疾病的風險
以我所知，好多人係唔止 
克明面業17.23(0.82%)_股票行情_新浪財經_新浪網
新浪財經為您提供克明面業(002661)股票實時行情走勢,實時資金流向,實時新聞資訊,研究報告,股吧互動,交易信息,個股點評,公告,財務指標分析等與克明面業(002661) 
粥麵區
日夜-粥麵區即席為閣下製作及烹調多種不同的中國地道美食，包括各式手工麵、粵式粥品及川滬小食等，其中更獨家供應長達十多呎長而聞名的「一根麵」
餐廳內更可 
麵麵'sblog::痞客邦PIXNET::
http://mmslovelife
com/嗨～我是麵麵，我搬家囉！本篇文章已經搬移到這裡，謝謝！搬家工具由網誌大學提供
黑麵之路‧不由分說|Flickr
Explore黑麵之路‧不由分說's258613photosonFlickr!
科學麵婚禮電影製作
科學麵婚禮電影製作是一個專業的婚禮動態錄影團隊
我們擁有多位經驗豐富而且專業的婚禮攝影師可以為您最重要的一天留下最美的影像
我們擁有多位創作力 
CafédeCoral-一粥麵
一粥麵成立於一九九九年，已迅速發展成香港最受歡迎的中式餐飲專門店之一，分店超過四十間，採用快餐模式經營，供應各式粥麵精品，其品牌已成為速食行業的成功 
黑麵的BLOG-udn部落格
2016年5月11日
黑麵教你用持續燈拍照超有Fu~~
2015/09/2908:17
為大家獻上第二段
推薦：2
超容易！室內跳燈離機閃燈撇步黑麵報你知
2015/09/0921:23
面的做法大全,面怎麼做好吃【圖】_好豆網
雞蛋炒麵（原創首發），黑椒牛柳炒意麵，彩丁拌面，老北京炸醬麵，炒麵條，醬炒黃面，岐山哨子面，西紅柿雞蛋面，陝西孜然蛋炒麵，西紅柿雞蛋扯面，簡易醬汁意麵， 
Yes58義大利麵-官網
將義大利麵帶入國人生活的經營理念，講究真材實料，以最實在、大方又新鮮的食材
利麵的朋友，並選用歐洲原裝進口的橄欖油及奶油製品，做你喜歡吃的義大利麵
蘭山麵|台灣樂天市場：超值好物，盡在此處。
5倍0點數
【蘭山麵】綜合口味任選12包(24人份)↘599免運!!狂銷突破150萬碗!!樂天排行榜第一名【一袋女王大獲好評，上班這黨事、五花八門金銀島強力推薦】
日夜-粥麵區
日夜-粥麵區即席為閣下製作及烹調多種不同的中國地道美食，包括各式手工麵、粵式粥品及川滬小食等，其中更獨家供應長達十多呎長而聞名的「一根麵」
餐廳內更可 
【有片】《蒙面歌王》太陽的後輩現真身劉大尉下屬原來好唱得｜香港01...
2016年5月23日
韓版《蒙面歌王》經常發掘不同領域的唱得之人，在昨晚播出的最新一集中，「太陽的後輩」的身分終於揭盅
就像神劇《太陽的後裔》劉大尉一樣身穿 
NoodleVillage粥麵軒-ChineseRestaurantinChinatown
Best1000-yroldeggw/porkcongee,Spicyfriedfishball,Chinesebroccoli&YauChoyw/OystersauceinNYC!Also,decenttastingXLB&Porkin(notso)hot 
泡麵發明紀念館|SIGHTSandFACILITIESSEARCH觀光設施...
1958年，世界最早的泡麵―雞味拉麵在大阪池田誕生
本紀念館就設在這一泡麵發祥之地，於1999年正式開業
館內有當時日清食品的開創人―安藤百福研發"雞味 
粥、粉、麵|香港旅遊發展局
在香港的粥、粉、麵種類眾多，其中生滾粥、魚蛋河粉、雲吞麵極富香港特色，別有一番風味
沙面-維基百科，自由嘅百科全書
沙面（粵拼：saamin，「面」讀陰上調；英文：Shameen），係廣東省城西關沙基對出白鵝潭北便填海而成嘅島，約莫55英畝
舊時係英法租界，雲集萬國領事館，亦係外籍 
韓廚麵Chef'sNoodle
Chef'sNoodle突破傳統韓式飲食文化，以麵及蓋飯為主，將傳統韓國食材註入新元素，並採用自家研製湯底，味道鮮甜，不肥不膩
Chef'sNoodle在灣仔開設了首間 
吃-新興。來點不一樣的創意涼麵，麵·微涼TaiwaneseColdNoodle...
2016年3月21日
麵·微涼TaiwaneseColdNoodle（涼麵｜創意涼麵）位置：高雄市新興區球庭路101-1號服務專線：072166599營業時間：18:15-23:3
99面館-領略中國麵食文化的迷人風採|永利澳門
品嘗中國地方特色麵食，領略神州大地的物博地廣
永利澳門度假酒店的99面館，為您呈現中國北方麵食文化的博大精深
即刻查看餐廳菜單、營業時間及預訂電話
劉漣麵(信義分店)
2016年5月26日
最近我們的平價美食新歡毫無疑問就是這家劉漣麵(信義分店)，已和魯兄結伴吃過好幾回，不只有我喜愛的麵食類(有湯麵、乾麵，居然還有泡麵？) 
「飛天意麵神教」在荷蘭成為正式宗教|端傳媒InitiumMedia
2016年2月4日
飛麵神教荷蘭分支發言人表示，飛麵神教已於1月26日在荷蘭商會註冊為宗教，成員們隨後吃了一碗意麵表示慶祝
亨德森也於2月1日在教派的官方 
與拉麵相似的麵料理？沾麵的美味吃法|MATCHA-日本線上旅遊觀光...
2014年8月22日
為什麼沾麵要把麵跟湯分開？湯太濃了，可以請店家加清湯(スープ割り)嗎？為什麼湯是熱的，麵卻是冷的？？說到沾麵，連日本人都會有這些疑問， 
[臺南][南區]灣裡火城麵
餐廳名稱：灣裡火城麵地址：臺南市南區灣裡路404號電話：06-2622567營業時間：9:00-19:30公休：無每人平均價位：40~100可否刷卡：否有無包廂：無推薦菜色：米粉 
一粥麵分店地址
一粥麵分店地址
2013年10月16日下午7:39
香港區
-西環堅尼地城士美菲路43號美菲閣12號電話:25929711
-利東邨利東商場二期一樓206-210號舖電話:2871 
吃麵變笨又變胖？食安專家：麩質食物惹禍|生活|三立新聞網SETN.COM
2016年5月30日
吃一碗香噴噴的白麵或是麵包，通常就是一餐，不過德國醫學博士出書指出，吃麵過量可能導致變胖、變笨，專家解答精緻澱粉中含有麩質，潛藏健康 
歡迎蒞臨臺中擔仔麵-旗艦店
[萬華]麗珠什錦麵@在地有媽媽的好味道之50年老店@樂活的大方...
這間店之前就有看過鄉民討論過，後來美食家胡天蘭也大力推再加上，我每天都會從艋舺大道經過，於是就找時間去吃這間麗珠什錦麵先來一盤必點香噴噴的單點炸 
博客來-千面英雄
《千面英雄》被稱為神話學大師坎伯的經典之作，本書追溯了幾乎所有全世界的神話中，英雄歷險和轉化的故事，並從中揭露同一原型的英雄
內容遍及人類學、考古學、 
面聊™
面聊
合適你的手機系統下載
iPhoneAndroid
面聊V3
40
立即下載
更新日期：2016
4
友情鏈接用戶協議
面聊©2014蜀ICP備14003716號
Allrightsreserved
2038泡麵音你而在-RC視訊藝人
大家好，我是RC直播的視訊藝人2038❤泡麵♪音你而在，歡迎進入我的直播室跟我一起聊天互動喲，啾咪！
太盛16烏龍麵|LICHEN捷利國際
TAMOYA太盛16烏龍麵創立於1996年，創辦人黑川保先生曾獲日本『電視冠軍』烏龍麵職人殊榮，20年來，極力追求完美極致的匠人精神，從製麵技藝到高湯、醬料、 
赤崁擔仔麵
赤崁擔仔麵的起源在府城昔日最熱鬧的民族路大天后宮巷仔口的一塊兩坪的小石頭地
打赤膊皮膚黝黑的歐吉桑們攪開擔仔麵上的濃蒜泥和肉臊大聲大口爽快喝光 
廣州沙面攻略,沙面門票_地址,沙面游覽攻略-螞蜂窩
沙面是一個歷史蘊涵豐富、極富異國情調、風光旖旎的地方，適宜漫步，東西長900米，南北寬300米，來回走上兩圈也不會累
宋、元、明、清歷代為國內外通商要津和 
蕎麥麵
蕎麥/蕎麥麵/日本蕎麥麵/Osoba/Soba/日本麵食/日本料理/日本蕎麥麵店蕎麥自古由中國大陸傳到日本，並延續至今，成為日本人所喜愛的大眾麵食之一
蕎麥麵的原料 
雙面膠帶系列
剪刀大小事3M照得住·愛FUN光明,3M陪你上學趣
Scotch®雙面膠帶系列
雙面泡棉膠帶系列
詳細資訊
雙面棉紙膠帶系列
詳細資訊
海報專用雙面膠帶系列 
四國引以為傲的美味麵類體驗｜ANAEXPERIENCEJAPAN
2016年2月25日
1990年代讚岐烏龍麵人氣爆發，大量觀光客為了吃烏龍麵而特地前來香川縣
從此這種在地食物便超脫了美食的範疇而演變成一種休閒娛樂體驗， 
東區美食～ゆで太郎YUDETAROU蕎麥麵@愛吃鬼芸芸．愛旅遊::痞客...
話說某一天神秘友人傳ゆで太郎YUDETAROU蕎麥麵的美食新聞給我看據說是在國泰醫院後面開了一家日本的蕎麥麵連鎖"ゆで太郎YUDETAROU蕎麥麵"我忍不住 
嚼活麵疙瘩
人們常說世界的麵食在中國，中國的麵食在山西，嚼活品牌創始人林小姐
從事餐飲行業近20年，於1998年因友人之邀至山西平遙尋幽訪勝，沒想到從此和麵食，麵疙瘩 
蘭山麵-Yahoo!奇摩超級商城
蘭山麵:【大感謝！銷售突2550000破碗！】蘭山麵麵體採接單現做不屯貨，最慢出貨日七~十個工作天(不含星期六日及例假日)客服專線：02-22992203
台灣來鴻：從巷子口的那家賣面攤子說起-BBC中文網
2016年1月28日
其實也不過就是吃一碗麵，樸素得很，也沒什麼大不了的，但是這家攤子卻反映了台灣的變化
【中肯‧食記】西門町‧阿宗麵線@寒武紀。::痞客邦PIXNET::
10小時前
說「阿宗麵線」是奇蹟還不夠看，根本是創造「奇景」了！不信客官您只要挑個週末假日實地走訪一下，絕對可以發現整條峨嵋街幾乎都塞滿了吃麵線的 
林東芳牛肉麵-57Reviews&165Photos-Taiwanese-Zhongshan...
57reviewsof林東芳牛肉麵"Oneofmyfavouritebeefnoodleplaces,handsdown
Myfamilyhasbeenonabeefnoodlespreeforyears
We'vebeentomany, 
永康街牛肉麵(臺北市)-餐廳/美食評論-TripAdvisor
永康街牛肉麵(臺北市):讀讀303則則關於永康街牛肉麵客觀公正的美食評論，在TripAdvisor的5分滿分評等中得4分，在臺北市的11490家餐廳中排第73名
義大利麵食譜
用這種Prego義大利麵醬的話味道比較好控制！另外自己煎&白酒燜的香香海鮮連海鮮汁還有當季的蔬菜一起煮出來的醬汁很可口！而且它含有蘑菇風味，可以加上多 
黑面琵鷺賞鳥亭
黑面琵鷺是全球瀕危鳥種，總數量不超過3000隻，台江地區是目前全世界黑面琵鷺數量最多的度冬棲息地，近年度冬最大數量幾乎都在1000隻以上
春天北返前覓食 
12盤義大利麵這樣煮最美味–楊桃部落格
2016年5月13日
12盤義大利麵這樣煮最美味
義大利麵的美味祕訣
義大利麵一直是國人最喜歡的異國料理之一
粗細、厚薄不一的麵條,加入義大利麵醬汁和不同的 
一粥麵
作為大家樂集團成員，一粥麵除以傳統方式烹調各款美味粥品及廣東麵食，還提供西式早、茶餐、即炒粉麵及鑊氣小炒，款款用料新鮮，選擇多元化，優質味美，深受顧客 
【臺中小吃】尋找臺中古早味‧英才大麵羹！@大口老師的走跳學堂...
臺中有名的大麵羹有二、三家，由於順路的關係，這天要介紹給大家的是英才路上的老店，店名就叫「英才大麵羹」
原本以為下午三點多一個人跑去吃大麵羹會有點怪怪 
一碗陽春麵
一碗陽春麵慄良平
對於麵館來說，最忙的時候，要算是大年夜了
北海亭麵館的這一天，也是從早就忙得不亦樂乎
平時直到深夜十二點還很熱鬧的大街，大年夜晚上 
丸亀製麵-香港Marugame-HongKong|Facebook
丸亀製麵-香港Marugame-HongKong，
1329個讚好·7人正在談論這個
全球最大連鎖讚岐烏冬專門店正式登陸香港！正宗讚岐烏冬、多種烏冬食法、多款天婦羅及 
日本丸亀製麵_台灣東利多股份有限公司＜公司簡介及所有工作機會...
日本丸亀製麵_台灣東利多股份有限公司,其他餐飲業,日本丸亀製麵以手工現做麵條在當地及其他國家擁有數百間店
並擁有優秀的經營團隊，追求企業永續經營成長
統一麵
窗外綠油油的稻田緩緩掠過，火車車廂內旅人掀開了統一麵碗蓋，漫出濃鬱撲鼻的香味，勾起鄰座的遐想，彷彿回到那段的青澀歲月
1970年，統一企業推出附粉包可 
【攜程攻略】沙面門票,廣州沙面攻略/地址/圖片/門票價格
在許多廣州人眼裡，沙面可能是廣州最有意思的地方，來這裡主要是看建築
這裡的建築向人展現著19世紀英法租界地的歐陸風情，環境極美，很適合漫步其中，抑或是 
允成製麵;關廟麵
允成麵條製品製麵廠，臺南關廟麵創始人是李金生先生(祖父)，專業麵條製品生產製造，於民國四十一年創立，奠定基礎，經由第二代傳人李金定先生（父親）傳承到民國 
[釜山]111南浦站‧老奶奶伽倻小麥冷麵(할매가야밀면)@Paine小不點...
這次到釜山是短暫小出差，主要要介紹晉州跟金堤的慶典，不過從釜山出發，那也得介紹一下釜山，這家南浦洞的老奶奶伽倻小麥冷麵是一定要介紹一下的人氣名店
蚵仔麵線的英文怎麼說
想知道「蚵仔麵線」的英文怎麼說嗎？如何用英語表達蚵仔麵線？中英物語替您做中英文翻譯，還附英文例句！蚵仔麵線的英文翻譯是oystervermicelli
【EmilyOnline：120蚊車仔麵】JackyYu稱點餸多自然貴大讚好食會...
2016年4月23日
一個人吃車仔麵竟要120蚊找數，令私房菜名廚JackyYu大呻「依家啲嘢真係好X貴」，不少網民睇到後感同身受，熱烈表達個人經驗，有人質疑太貴， 
合味道紀念館簡介|!!!CUPNOODLESMUSEUM
百福先生去美國視察時，看到超市的工作人員把"雞湯拉麵"敲碎後放進杯子裡，用開水沖開後開始用叉子吃麵
從這件事百福先生領悟到要讓速食麵走向世界，關鍵 
蝦記麵廠HARKEENOODLESHOP|Facebook
蝦記麵廠HARKEENOODLESHOP
891個讚·43人正在談論這個
一間逾五十年的老店，仍然保留前鋪後工場的舊式格局
營業時間:上午9時30至下午7時30, 
臺中牛肉麵店仁義牛肉麵(五十年老店)
仁義牛肉麵於民國49年由湖南老兵張仁緒在巿府路(巿政府後面)成立，後再遷至巿府路41巷18號，民國98年因公有地的關係，再遷至民權路現在的所在地址，張仁緒為 
Beefnoodlesoup-Wikipedia,thefreeencyclopedia
BeefnoodlesoupisaChineseandTaiwanesenoodlesoupmadeofstewedorredbraised
InTaiwan,"牛肉麵"typicallyconsistsofeitherbrisketorshankonly,thoughmanyrestaurantsalsohavetendonoramoreexpensiveoptionwithboth 
納米離子蒸面機
美容及個人護理·商務方案·主頁>;產品>;美容及個人護理>;面部及身體護理>;納米離子蒸面機
註意請啟用瀏覽器的JavaScript與Cookie功能以支援此頁的有效 
水澤烏龍麵|觀光|群馬縣旅行指南||群馬縣觀光局
群馬縣是烏龍麵原料的優質小麥的寶庫
在縣內到處都可以吃到美味的烏龍麵
尤其是水澤烏龍麵更被稱為日本三大烏龍麵之一
僅以清澈水質和優質小麥、嚴選細鹽 
阿宗麵線
原來這是赫赫有名的阿宗麵線，現在也是西門町的景點之一
滑潤的麵線，配上滷過後QQ的大腸，加上柴魚、筍絲等材料熬製而成的湯頭，吃的時候，再灑上香菜及 
拉麵達人評2016年版「史上十大美味方便麵」|佳食麵|冬蔭功|冬陰功...
2016年4月20日
利內什在文中透露，去年他發文品評了357種新品方便麵，去泰國參觀了方便麵公司，近日則剛剛發表了第2,000篇「麵評」
這促使他從迄今品嚐過 
【臺中西區】段純貞牛肉麵-新竹排隊人氣美食.網路票選全台十大牛肉麵...
2016年4月22日
段純貞牛肉麵地址:臺中市西區公益路235號電話:04-23052799營業時間:11:00~14:00(假日到14:30)
17:00~22:00公休日:
雲吞麵值得自豪岳少咪走寶-Yahoo新聞香港
2016年4月19日
閱讀Yahoo新聞香港上的「雲吞麵值得自豪岳少咪走寶」
【經濟日報專訊】身兼電影老闆與旅發局主席的林建岳，借雲吞麵比喻《十年》惹爭議
雲吞麵 
（臺北美食）源自大阪麵屋輝@走吧！讓我們旅行去～AJ的旅行地圖...
這兩年日本許多拉麵店都跨海到臺北搶市這次來吃吃看麵屋輝，看有沒有一樣重鹹ＸＤ店家地點不在一線的百貨商圈，更棒的是不用服務費～不懂在日本不收服務費的 
日本人最愛的泡麵TOP10！你吃過哪幾種？|Japaholic
2016年3月4日
日本當地人也很愛吃的泡麵，之前有向大家介紹過乾麵篇，不知道還有沒有朋友記得？今天就要延續之前的介紹，來向各位推薦日本泡麵的湯麵喔！
義大利培根蛋汁麵SpaghettiallaCarbonara
這道來自義大利中部拉齊奧Lazio大省的培根蛋汁麵SpaghettiallaCarbonara又是一道讓我佩服得五體投地的義大利代表料理，與辣培根番茄麵Bucatini 
TSUKEMEN-GT（沾麵,拌麵,拉麵）|沖繩旅遊書【來來琉球】
美國村開車僅3分鐘之處備受期待的開幕沖繩大受青睞之沾麵「三竹壽」的姊妹店問到沖繩人氣No
1的拉麵店是哪家？答案見仁見智難有定論，但若是人氣No
1的沾麵 
臺北士林大嘴巴牛肉麵～蘿蔔熬煮的清甜湯頭@阿一一之食意與旅遊...
店名：大嘴巴牛肉麵地址：臺北市士林區美德街66號又到了晚上該吃飯的時間了，每次想要吃什麼總是個煩惱，還好阿一一家附近餐廳算多，除了常吃的也有新店能嚐鮮 
【即食麵達人神推介】2016年必購10大即食麵-香港新浪
2016年4月22日
2016年雖然啱啱先黎到4月份，但係出名嘅即食麵達人漢斯‧利恩內施（HansLienesch）就已經率先出手，整合出本年度嘅10大即食麵推介
咁究竟 
面天樹蛙
面天樹蛙
圖像
Kurixalusidiootocus(KuramotoandWang,1987)
其他俗名：Meinteintreefrog、Templetreefrog
特有種
成體特徵：
體長：小型，♂2-3cm，♀4- 
【宜蘭頭城】舞涼麵手工涼麵拌麵飯/李榮春故居
2016年4月6日
位於頭城鎮最熱鬧的街上，就在冰品店『小涼圓』正對面，使用義大利麵條當作涼麵，有別於我們常吃的涼麵，舞涼麵除了麵條不同外，還搭配在地食材 
