QC館的環保不鏽鋼吸管
加工吸管內外經研磨、拋光處理，達到鏡面效果（非一般電鍍處理）錶面以醫療級鈍化處理高溫滅菌消毒，不殘留有毒物質研磨細緻化，好清洗不沾黏
QC館環保不鏽鋼 
吸管-維基百科，自由的百科全書
吸管（英語：drinkingstraw），或稱飲管，部分翻譯文獻根據英文直譯為麥管，是一條圓柱狀，中空的塑膠製品，其主要功用是用來吸取杯子中飲料，也有用來吸食一些 
為了海龜玻璃吸管|Facebook
為了海龜玻璃吸管
7447likes·814talkingaboutthis
推廣銷售玻璃吸管，用行動倡議愛護自然環境，拒用拋棄式塑膠吸管
超神！吸管就是要這樣用！-YouTube
2015年10月4日
在日常生活中，「吸管」竟然有這麼多用途趕快跟著我們一起看下去吧!更多做吧！噪咖系列▻▻https://goo
gl/VHAAWh生活小巧思讓生活更有趣； 
PChomeOnline商店街-QC館環保不鏽鋼吸管綠色商品台灣製
2016年最新完美設計，輕便實用好夾^^(鈦筷子頭+SUS304不銹鋼吸管)，台灣首創可與吸管結合變成實用的環保筷子，希望能獲得大家的喜愛，感恩一起愛地球護健康
吸管/攪拌棒-PChome線上購物
《超值４入組↘》【韓國-MARISA】頂級316不鏽鋼吸管便利組(四組)(吸管*4+毛刷*4+收納袋*4)
◇可隨身攜帶環保重複使用◇#316不鏽鋼耐久耐用耐蝕◇各種不同 
吸管的真正用法！原來十幾年來我們都錯了|即時新聞|20160525...
2016年5月25日
吸管你一定知道，但用法你真的知道嗎？看完了這篇相信不少人會恍然大悟，原來我們早已用錯了吸管這麼久！有網友在《Dcard》貼文分享「吸管的 
保證喝下去的水99.999%乾淨，這款「生命吸管」一秒把髒水變飲用水...
2016年4月14日
為瞭解決這個問題，瑞士公司VestergaardFrandsen推出一款產品「LifeStraw生命吸管」，號稱直接把吸管插入未煮沸、未過濾的髒水中，就可以口 
NTCU科學遊戲Lab：吸管笛
吸管前端的兩片尖狀體，就像是雙簧管的簧片一樣
吹氣時，簧片快速震動，與吸管內的空氣柱產生共鳴
不管是把吸管剪短還是按住吸管上的小孔，都能控制空氣柱的 
博客來-一根吸管有氧治百病：強化呼吸、恢復體態、抗老有活力
2015年7月27日
書名：一根吸管有氧治百病：強化呼吸、恢復體態、抗老有活力，語言：繁體中文，ISBN：9789571363202，頁數：232，出版社：時報出版，作者：趙哲暘， 
國家地理雜誌，吸管怎麼會跑進海龜鼻子裡？？
管中世界（喧嘩上等）-吸管@CWT兩日F50[strawwworld]onPlurk...
吸管@CWT兩日F50@strawwworld
femaleドヤ顏專區,Taiwan
Sendprivateplurk
｜OOC腦洞向｜自我介紹：請先閱讀please｜Lofter：文章堆放｜個站：管中 
瑞士企業家發明「生命吸管」一秒把髒水變飲用水
2016年4月12日
全球約有7億8,300萬人沒有乾淨水可飲用，瑞士企業家麥克・韋斯特・弗蘭德森（MikkelVestergaardFrandsen）因此發明生命吸管（Lifestraw）
[樂活不鏽鋼吸管專賣店]-露天拍賣-台灣NO.1拍賣網站
歡迎來到[樂活不鏽鋼吸管專賣店]
露天拍賣-台灣NO
1拍賣網站，由PChomeOnline與eBay共同合資成立的拍賣網路服務公司
全站商品數超過1億件，來露天買 
為了海龜玻璃吸管
為了海龜玻璃吸管
7447likes·778talkingaboutthis
推廣銷售玻璃吸管，用行動倡議愛護自然環境，拒用拋棄式塑膠吸管
吸管從出生到現在用了那麼多年「竟然只用對一半」，真正的用法其實...
2016年5月25日
吸管是日常生活中常見的物品，用它喝茶不會讓牙齒變黃，放進寶特瓶中就不用再費力舉瓶子
但每次蓋寶特瓶的蓋子，吸管都會被壓扁，就算折起來 
毅達吸管股份有限公司-吸管用語定義
樣式：
○斜口：吸管兩端切口，其中一端為斜尖者
○平口：吸管兩端切口皆為平切而無斜尖者
包裝方式：
○大包裝：為傳統包裝方式，特定吸管數量裝一包，每支 
超環保頂級不鏽鋼吸管
千年不化的塑料正在佔據我們的生活，無形之中對地球造成偌大的傷害！遠離塑化生活，從生活小細節開始做起！經多道工序處理的不鏽鋼吸管，安全精緻別具質感！
帶吸管的瑪格麗特|傑德影音
《帶吸管的瑪格麗特》是導演香娜莉波斯第二部劇情片，她以本片得到2012年日舞環球製片人獎，也是第一位獲得此殊榮的印度導演
她的首部作品《Amu》在柏林影展首 
搜尋結果：吸管-PChome線上購物
【最新款】可吸管/密封雙用梅森玻璃杯600ml(藍色)-經典公雞款(內贈吸管)
《任5入↘$390》【
【KissDiamond】SGS認證頂級316環保不鏽鋼吸管組(四件一組:24H到貨 
#圖吸管的真正用法（小聰明）更新
2016年5月23日
新鮮屋我也反插，吸管是彎的有時候喝完離開嘴巴會滴飲料，反過來插
我看過我朋友拔美粒果罐子裡的吸管，拔出來的瞬間果粒直接噴到他臉上…
保證99.999%乾淨！這款「生命吸管」一秒把髒水變飲用水，只賣台幣...
2016年4月15日
為瞭解決這個問題，瑞士公司「VestergaardFrandsen」推出一款產品「LifeStraw生命吸管」，號稱直接把吸管插入未煮沸、未過濾的髒水中，就可以口 
比吸管還嚇人13公分塑膠叉插海龜鼻孔[影]|重點新聞|中央社即時新聞...
2015年12月10日
中央社網站）海龜保育團體「LeatherbackTrust」的生物學者羅賓遜（NathanRobinson）曾從多隻海龜鼻孔中取出吸管異物，他昨日再度在臉書貼出一 
小Q媽咪日用living【環保不鏽鋼吸管三件組】喝飲料前請多個小動作,幫...
說真的自己從小到大都不知道用掉了幾千根的塑膠吸管去了但好像也沒覺得有甚麼直到食安話題開始有人在研究討論之後這才驚覺呀～對厚!!以前沒有留心過的吸管 
遠見雜誌-前進的動力：請別再給孩子用毒吸管！還給孩子一個無塑人生
2015年2月12日
塑化劑問題，相信大家早就知道，但你可能不知道塑化劑，藉由孩子每天喝飲料所使用的塑膠吸管，進入他們的體內，日積月累，已悄悄的影響孩子 
吸管
雙童吸管的微博_微博
雙童吸管，義烏市雙童日用品有限公司
雙童吸管的微博主頁、個人資料、相冊
新浪微博，隨時隨地分享身邊的新鮮事兒
為什麼喝汽水的時候吸管會浮起來呢?
我們在享受汽水的滋味時，常常可以看到吸管往上浮起來，十分的怪異，事實上這只是汽水中的氣泡在作怪
汽水中充有二氧化碳氣體，當汽水被打開時，會變成氣泡跑 
新的移液吸管支架：減少浪費，100％可回收-梅特勒托利多
RaininTerraRack是一種新型環保尖端的解決方案
這種新的概念使企業和科研院所顯著減少廢棄物排放量從移液和實現綠色目標更容易，且不影響功能
安全飲用水的曙光：生命吸管@食力foodNEXT‧食事求實的知識頻道
2016年5月3日
雖然淨水吸管有許多用途，但Vestergaard認為，不斷地將產品創新設計以滿足不同族群的需求是很重要的
因此，在2008年淨水吸管被改良成家用淨 
留加富二代：只吃神戶牛吸管喝紅酒|世界新聞網
留加富二代：只吃神戶牛吸管喝紅酒
中國新聞組／北京17日電
March17,2016,6:00am次
溫哥華的真人秀《公主我最大》披露許多年輕富二代們的炫富生活
2根吸管即可當密封夾？為什麼我以前不知道可以這樣做|新唐人...
2015年8月23日
【新唐人2015年8月23訊】食物吃不完應該如何封口呢？下麵教你一個簡單實用的好方法
只需要2根吸管及一把剪刀，即可完成，真的是一個非常棒的 
「一根吸管」就能變年輕？日本超夯美顏術，呼吸就能少10歲--良醫...
2014年6月11日
搭配腹式呼吸法讓你放鬆
使用吸管的時候搭配腹式呼吸法可以刺激腦幹，達到放鬆的效果
且深呼吸吸入的氧氣會充滿肌肉，肌肉內堆積的疲勞物質 
SOMMAR2016吸管-IKEA
IKEA-SOMMAR2016,吸管,寬口徑設計，適合用來喝奶昔等飲料
樂活不鏽鋼吸管專賣店-Yahoo奇摩拍賣
樂活不鏽鋼吸管專賣店提供16款種不同尺寸的台製-無縫-316L材質‧頂級‧環保不鏽鋼吸管
如果露天系統太慢或團購團主，請用﹝賴+詢問+購買~﹞會更快速唷，歡迎 
包裝和吸管
高質量飲用吸管為您的包裝增添價值
這就是我們研製、生產並推廣自有飲用吸管的原因，您可根據產品的粘性、包裝的形狀和尺寸選擇不同的長度和直徑
【上海。黃浦區】《南翔饅頭店》用吸管吃的湯包，好貴呀！
在豫園商圈「九曲橋」旁生意最好的餐廳，應該就是南翔饅頭店了！灌湯包可是一絕，用吸管吃的湯包，包你沒見過滿滿的人龍，是不是要浪費寶貴的旅遊時間來等待湯 
義烏市雙童日用品有限公司|雙童吸管|雙童塑料杯|
創建於1994年的“雙童”公司是一家專業從事塑料飲用吸管研發、生產和銷售的有限責任公司，公司占地15000平方米，建有40000多平方米的“GMP”食品標準全封閉 
吸管是什麼_吸管怎麼用_吸管什麼牌子好_親子百科_太平洋親子網
吸管，英文straw，或稱飲管，是一條圓柱狀，中空的塑膠製品，其主要功用是用來飲用杯子中飲料，經常用於嬰兒吸食奶粉，吸食一些烹飪好的動物長骨的骨髓，一般 
皮膚要Q彈戒掉用吸管喝飲料｜健康關係｜2015-09-15｜即時｜天下...
2015年9月15日
想要有光彩耀人的皮膚，你其實不用動刀又打針，也不用花錢，簡單做5件事，包準讓你皮膚變好「超有感」
THESTRAW|WATERISLIFE
WhatistheWATERisLIFEwaterfilterstraw?Thefilterisaportablewaterpurifier,whichcanbeusedinanywatersourcetoprovidecleanandsafedrinking 
不可思議水魔術：吸管噴霧器/學習/小學生/親子天下-學習-小學生
諮詢∣謝迺岳、陳佳妏（高峰國小教師）
實驗：吸管噴霧器
挑戰：你只有兩根吸管和一罐裝滿水的寶特瓶，請問要怎麼讓水變成霧氣狀？解答：
1
將一根吸管垂直插入 
ALICE午茶約會冷水杯(附吸管)．女裝．PAZZO
不含環境賀爾蒙-雙酚A(BPAFREE)，健康安全無慮/雙層瓶身設計，印花設計在內層不用怕會刮花/杯蓋防漏水設計/吸管防掉落設計
蕉媽不專業兒童美術課第4堂：水彩吸管吹畫-香蕉太太MrsBanana
2013年12月14日
不專業兒童美術課第4堂讓我們重拾小時候的回憶，這應該很多爸媽都玩過唄？前幾天衝回娘家搜刮我年少所有的畫具給粉粉，這些畫具全都是撿 
吸管原來要這樣用！網友正解教學被推爆-中時電子報
2016年5月25日
你平常用吸管的方式正確嗎？有網友在Dcard版寫了一篇「吸管的真正用法（小聰明）更新」，指出，其實大家平常在喝飲料的時候，常常誤會吸管的 
誰的錯？海龜鼻子滲血抽出10公分的...-國際-自由時報電子報
2015年8月15日
在影片中可以看到過程中欖蠵龜不斷掙扎，研究員剪下一部分的異物後才驚覺原來是吸管，所幸最後仍順利將長達10公分的吸管給完整取出
ECO御宅綠活情報:【綠行動】其實你並不需要...那根吸管
2012年5月14日
為了減少塑膠吸管垃圾對環境的傷害，這些餐廳業者開始透過行動的串連，將不主動提供吸管給客人
目前已經有31家的酒吧、夜總會、飯店與餐廳 
行政院消保處公佈塑膠吸管衛生安全檢測及標示查核結果(行政院全球...
為維護消費者權益，行政院消費者保護處(以下簡稱行政院消保處)近日針對市售吸管及茶飲、速食店或餐飲店等業者供應之塑膠吸管進行衛生安全檢測及標示查核
30 
粗吸管的10種創意用法旅行收納、密封零食超神奇！|ETtoday新奇...
2016年5月6日
用不到的吸管有什麼用處呢？也許有些人會直接丟掉，但其實吸管功能可不少
常在網路分享生活小智慧的日本家事王「venleelifehack」，近日 
用吸管做手工圖片教程|DIY吸管手工製作大全肉丁網
塑料吸管製作收納筐吸管編織的做法教程·吸管造型創意篇之藝術吸管玫瑰花束的做法造型教程·DIY自製吸管臺燈小製作可愛小夜燈小臺燈的做法·吸管手工小製作- 
「吸管的真正用法」讓網友恍然大悟一直都用錯了！|驚奇特蒐|生活樂...
2016年5月24日
你會為了維持牙齒的亮白，用吸管來喝飲料嗎？許多人為了避免茶和咖啡染黃牙齒，就算是就口就可以喝的保特瓶也一定要插一根才安心～一般人用 
GreenBell糖果色彈跳吸管太空壺1000ml(灰色)
附背帶攜帶方便，運動健行遠足郊遊皆好用;吸管會自動彈出，方便飲用;瓶身透明有光澤;材質更佳耐用耐熱
GreenBell糖果色彈跳吸管太空壺 
中國富二代炫富用吸管喝紅酒外媒斥“噁心”(圖)|www.wenxuecity.com
2016年3月16日
原標題：外媒稱中國富二代以“噁心方式炫耀”：用吸管喝紅酒參考消息網3月17日報道外媒稱，中國年輕的富家女放言，“如果我吃牛肉，我只吃神戶 
韓國FUNNYSTRAWS咕嚕嚕神奇吸管(3.5g*10支)4款可選【D448167...
品牌名稱:~咕嚕嚕神奇吸管~
商品名稱:韓國咕嚕嚕神奇吸管(3
5g*10支)~4款可選巧克力草莓香蕉奶油餅乾商品編號【D448167】
容量:3
5g*10支入
產品說明:韓國 
寶寶初學用杯子時，我可以給他用吸管杯子喝飲料嗎？用吸管和用杯子...
寶寶初學用杯子時，我可以給他用吸管杯子喝飲料嗎？○用吸管和用杯子喝東西時，所運用的口肌動作並不相同，相對於用吸管，寶
寶較容易學習用有杯嘴的杯子喝
吸管_百度百科
吸管，英文straw，或稱飲管，是一條圓柱狀，中空的塑膠製品，其主要功用是用來飲用杯子中飲料，也有用來吸食一些烹飪好的動物長骨的骨髓
一般直徑在0
5cm左右 
【端午節DIY】小孩也會摺的「吸管粽」BabyNEXT親子大探索
2015年6月11日
親子大探索編輯小組只要手上有一根吸管，不管是粗的、細的、花的、透明的～就能摺出一顆顆可愛的小粽子喔！手邊有吸管的朋友們，只要再準備 
不用著急沒關係寶寶吸管訓練時可以使用的4個商品|4meee!|Forme
你家的寶寶，會順利厲害地使用吸管嗎？從6個月之後，慢慢地訓練寶寶使用吸管的媽媽是不是很多啊？我家的寶寶大概從7個多月大時就開始訓練，完全沒辦法掌握 
丁丁連鎖藥妝-商品列表：奶瓶吸管
貝喜力克防脹氣自動奶瓶吸管組
打破傳統倒立吸奶方式，360度皆可吸奶
網路價：80元
小蜜蜂PES自動吸管組/寬口
網路價：93元
小蜜蜂PES自動吸管組/一般
Strawbees吸管創意不設限，小朋友、Maker都愛玩
2014年12月25日
被評選為2014年最佳兒童產品設計之一的Strawbees，看起來只是簡單的塑膠片，但利用隨手可得的吸管、以及你的創意，就能把吸管變成恐龍、皮包 
欣欣吸管行
欣欣吸管行成立於民國90年，主要協助客戶(如萊爾富等)生產膠膜可彎吸管，我們採用可食用PP塑料製造膠膜可彎吸管，並嚴格做好品質控制，吸管是嘴巴與飲品的 
【哇潮】恍然大悟！原來這才是吸管的真正用法|名家|三立新聞網SETN...
2016年5月26日
很多人喝飲料都會使用吸管，但你知道吸管真正的用法嗎？一名網友分享一個小訣竅，讓許多人看了都恍然大悟，原來吸管可以這樣用，直呼「一語 
用吸管喝紅酒中國富二代炫耀方式被批評|中共|貪官|大紀元
2016年3月17日
如果我吃牛肉，我只吃神戶牛肉」中國年輕的富二代放言
餐桌上，香檳酒盃盞交錯
但是她的朋友則喜歡喝1995年的拉圖紅酒，並且是用吸管喝以「 
005:TT-350cc專用吸管
註:建議使用在TT系列350C
C
之上蓋，不建議其它款使用
吸管達人|Facebook
吸管達人
759個讚·4人正在談論這個
吸管達人
手上這包吸管要送給你，說是好像是他朋友託他拿給我的，因為他朋友以前開飲料店留下來，看到我可以把吸管做 
【預售】保稅區·草莓味神奇營養吸管_吸管
【預售】保稅區·草莓味神奇營養吸管
還再煩惱寶寶不吃奶？寶寶喜歡喝不健康的飲料，怎麼辦？神奇的吸管都解決了
媽媽的最愛
爆款噢~
銷售價：￥11
00 
把燒熔的吸管插進水中，就能讓水瞬間結冰你覺得是真？還是假...
根據網路影片，只要有鹽巴、吸管和打火機，就有可能讓水瞬間結冰
邵庭依樣畫葫蘆，照著網路影片操作：先灑鹽巴，接著再將打火機將吸管燒熔，迅速插入水中
嘖嘖×免填充式【補充包插接吸管頭】
2016年4月20日
為響應感謝廣大贊助者對插接吸管頭支持的您們，於本募資計劃目標達成之前５００位贊助者，贈送超值優惠折價劵ＮＴ＄１００元，數量有限，送完為止( 
[教學]用吸管做藝術筆@Daphne的做作電氣箱::痞客邦PIXNET::
先前用削鵝毛筆的方法做了一支吸管筆，堪用，不過不大好寫
這裡教的是之前用來寫藝術字的2
0版，很簡單的
(下麵內文動圖請耐心等候
)你需要準備吸管、剪刀、 
為了海龜玻璃吸管|Facebook
為了海龜玻璃吸管
7435個讚好·788人正在談論這個
推廣銷售玻璃吸管，用行動倡議愛護自然環境，拒用拋棄式塑膠吸管
教你怎麼用吸管折幸運星。。。_diy吧_百度貼吧
親們，有木有人想學~以前曾經看到吧里有人求這貨的教程，今天發一帖O(∩_∩)O~先把吸管從中間折一個90度的角然後把左邊的這部分折過來~成了醬紫
【愛地球環保吸管】(口徑0.7cm)耐熱玻璃吸管20cm重複使用環保愛...
大聲公：吸管訂製需７個工作天不含六日，需要等待不是馬上出貨喔！▻▻中港澳的朋友們！歡迎使用［順豐貨到付運費］省運費◅◅全系列玻璃吸管這款強化玻璃 
綠色消費：無塑吸管新生活運動-台灣環境資訊協會
2013年10月23日
不鏽鋼吸管與您一同環保做公益，減少一次性垃圾2015年台灣清淨海洋行動聯盟廢棄物監測結果，前五名分別為：1
漁業浮球防碰墊，2
瓶蓋，3
吸管 
帶吸管的瑪格麗塔(豆瓣)
帶吸管的瑪格麗塔電影簡介和劇情介紹,帶吸管的瑪格麗塔影評、圖片、預告片、影訊、論壇、在線購票
吸管當筷子學校禁免洗餐具無配套惹議-Yahoo奇摩新聞
2016年6月20日
閱讀Yahoo奇摩新聞上的「吸管當筷子學校禁免洗餐具無配套惹議」
臺北市教育局為了推廣環保，今年（2016年）8月1日起，一次性餐具和瓶裝水 
Photoshop幫助|使用色階和曲線吸管工具調整顏色和色調
請記住，使用吸管工具可以還原您之前在色階或曲線中所做的任何調整
如果打算使用吸管工具，則最好先使用它們，然後再用“色階”滑塊或“曲線”點進行微調
為什麼喝mojito要兩根吸管？-雞尾酒-知乎
不請自來
不僅mojito，正規酒吧里的其他很多長飲都是兩根吸管
因為長飲往往是帶冰的，在使用一根吸管時有可能被底下的冰塊或其他東西（比如mojito的青檸、 
當他把2根吸管剪開後，你就會恨為什麼身邊沒有人教你這招！
2015年8月20日
但現在只要需要兩根吸管和一把剪刀就可以輕輕鬆鬆封住所有東西囉！到底該怎麼做呢？真的非常簡單！來源：LittleThings原來只要剪開一根 
小吸管中的大原理-科普中國
2015年12月7日
說起吸管，我想大家一定都不陌生，我們在生活中會經常用到
用吸管喝水的同時，你想過吸管是怎麼把水吸上來的嗎？我們在用吸管喝水時，嘴巴吸 
BRANDGMBH+COKG:巴斯德吸管
巴斯德吸管可用於存儲液體，低溫冷凍，可通過加熱吸頭尖端使其成為密閉管
吸管末端的吸頭擠壓輕鬆，快速移液時能極大減少疲勞
耐氣體滅菌或Γ射線滅菌
LifeStraw®生命吸管|LifeStraw
LifeStraw®生命吸管是一款基於徒步、野營、旅行或救災應急而設計的個人濾水產品
吸管式的設計可以直接從河流、湖泊或者杯子或水瓶等容器中飲水，壽命長 
玻夠・DansmesBocaux
販售Weckjars玻璃密封罐(MadeinGermany)、Strawesome美國手工玻璃吸管(HandmadeinUSA)為主
Weck為德國百年品牌，專門生產密封玻璃瓶，尺寸款式 
一根吸管的大影響
一根小小吸管可以為地球留下多少雨林？它會排放多少二氣化碳？你知道台灣一年用掉多少吸管嗎？它帶來多少影響？本校建研所林詩翔同學在劉舜仁老師所指導 
吸管水袋、水壺
NathanNA4022Tritan運動吸管水壺700ml橘
<fontcolor=red
NathanNA4022Tritan
OspreyHydraulics™LTReservoir吸管水袋1
5L豔麗紅1,2001,080
【小茉莉的杯杯(1Y11M)】小童生活必備好用水杯/吸管杯特輯@嗨，我...
2016年3月14日
從寶寶開始吃副食品以後每天都需要補充水份，一開始是用奶瓶喝少量水，六個月開始就可以讓寶寶開始練習用吸管喝水囉！隨著小小孩越長越大， 
Munchkin,Nickelodeon，海綿寶寶隔熱吸管杯，9盎司（266毫升...
Munchkin,Nickelodeon，海綿寶寶隔熱吸管杯，9盎司（266毫升）(DiscontinuedItem)
吸管模具製造商，ScientificSpecialties,使用SEPRO自動化設備“製造...
吸管模具製造商，ScientificSpecialties,使用SEPRO自動化設備“製造數百萬產品”
0110月2015
技術文章
位於加利福尼亞洛迪的ScientificSpecialtiesInc
(SSI)在 
時報出版-時報悅讀網:一根吸管有氧治百病：強化呼吸、恢復體態、抗老...
2015年7月24日
好好呼吸，有氧治百病三書：一根吸管有氧治百病+氧生+好好呼吸，甩掉老
本書教你只用一根吸管就能練習正確的呼吸方法，促進呼吸道功能，讓 
【負者】用吸管玩創意！天馬行空的製造者JamesChen-TEDxTainan
負者：今為輸家之意，然古義為「背負著東西的人」，源自《醉翁亭記》：「負者歌於途」
）你能否想像，看似微不足道的吸管，在每個人天馬行空的腦力激盪下，竟然可以 
＜寶寶好用＞加拿大Drinkinthebox兒童運動吸管杯。無敵好用...
直到買了這款加拿大DrinkintheboxTritan兒童運動吸管杯，
尋找杯子的工作才算告一段落
雖然走了二回冤枉路但也算值得，
因為有錯誤經驗才知道要如何挑選 
產品介紹--微量吸管器
微量吸管(MicroPipette)
(1)符合DIN12600,具備CE-IVD認證
(2)可在121℃(2bar)下整支滅菌，符合DINEN285
(3)大直徑置中設計的堅固按鈕，確保活塞平滑移動
小QQ副食品用具--吸管杯大集合&評比@QQmei的育兒生活::痞客邦...
2013年6月19日
關於小傢夥喝水/果汁的吸管杯，我覺得就像奶瓶一樣，只要寶寶一用習慣，就很難再換其他的品牌
吃副食品之前，如果寶寶是喝母奶，那麼可以 
微量吸管使用
微量吸管（micropipet）是進行生化實驗或分子生物學實驗的必備工具，然而使用方法的正確與否，以及微量吸管的準確性，都直接影響了實驗結果的正確性，故請對你 
【已結團】大小朋友都愛的Milkymagic神奇吸管。我把鮮奶變更好喝了...
2014年8月11日
首圖的重點不在於輕食沙拉，而是那位背後靈…今日主角「神奇吸管」hahahha…在氣溫不斷飆升的炎夏，來杯手搖透泌涼飲料，窩進冷氣 
ibonmart-水杯/水壼/吸管、學習餐具/料理器具、嬰幼兒用品
【小獅王辛巴】PPSU自動把手滑蓋杯替換吸管組(2入)
Skater吸管保冷水壺(400ml)蘇菲雅·優惠價：850·美國唯樂Lifefactory玻璃水瓶-吸管350ml橘色LF281001 
排水孔堵塞該怎麼辦？只要1根吸管就可完全搞定！|點我一下分享無價
2015年5月27日
最近南韓網友就分享了一個簡單的洗手臺出水口的清理方法，只需要用到1根吸管！不要懷疑，吸管真的能通排水孔，接下來就來教你簡單又詳細的 
「大眼蛙吸管發霉」事件與對消毒鍋的一些想法@寬寬媽寶生活誌::痞...
在《寬寬的兩款吸管水杯--AventQQ兔吸管水杯與大眼蛙神奇水杯》一文中，寬寬媽就有提及大眼蛙的細軟吸管晾乾不易，讓我很在意
沒想到，一語成讖哪，大眼蛙的 
每個你都是獨一無二海洋個性竹吸管【小島友米x新社部落】-Mata...
這支竹吸管跟你玩真的：
原料真，精心挑選花蓮海岸山脈迎海風生長的竹子製作
功夫真，支支出自新社部落噶瑪蘭耆老巧手工藝
個性真，採自大地的手感溫度竹 
吸管_吸管是什麼意思_近義詞_反義詞_金山詞霸漢語站
金山詞霸漢語詞典為您提供：吸管的漢字解釋、吸管的漢語發音、吸管的同反義詞、吸管的常用例句
[分享]給孩子一個無塑人生，吸管挑選重點v.s環保不銹鋼吸管..@晴晴...
2015年3月12日
今天的文章可能會稍微嚴肅一點喔這是今年二月在遠見雜誌刊登的一篇文章：請別再給孩子用毒吸管！還給孩子一個無塑人生不過由於那篇文章是 
