廁所-維基百科，自由的百科全書
廁所是人們排泄的場所，另外通常兼具整理、簡單梳洗的功能
公共廁所有分為男用和女用、或不分性別的無性別廁所，另有提供身心障礙人士使用的無障礙廁所、親子 
廁所走著瞧(Taiwan)-AndroidAppsonGooglePlay
利用本軟體可以找出您所在位置附近可以使用之公共廁所，共有2400個定點!Readmore
Myreview
Reviewfrom
Reviews
3
8
69total
531
415
310
24
18
公共廁所-維基百科，自由的百科全書
公共廁所，簡稱公廁，文雅的稱為洗手間或衛生間，廣東口語稱為屎坑，舊時也有茅廁、茅坑，指供公共使用的廁所
一部分的公共廁所按照性別分為男廁、女廁，也有 
港鐵>港鐵站範圍內的公共廁所
港鐵站公共廁所,港鐵站Wi-Fi,港鐵站自動櫃員機,「e分鐘著數」機,殘疾人士設施,港鐵車站設施,為視覺受損人士而設的設施,為聽覺受損人士而設的設施,為行動不便人士 
【伯賴】廁所奇遇記-YouTube
2016年6月1日
巴打通道Facebook:https://www
facebook
com/findghost伯賴閨房Instagram:http://instagram
com/byeian↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓呢度 
公立國民中小學老舊廁所整修工程計畫|Facebook
公立國民中小學老舊廁所整修工程計畫,雲林縣斗六市
644likes·19talkingaboutthis
教育部國民及學前教育署補助公立國民中小學校舍老舊廁所整修工程計畫
女生上廁所到底脫不脫裙子-YouTube
2016年4月26日
女生上廁所到底脫不脫裙子
JesusCrys
SubscribeSubscribedUnsubscribe1,3181K
Loading
Loading
Working
Addto 
Topee收費廁所PayToilet|Facebook
Topee收費廁所PayToilet,臺北市（Taipei,Taiwan）
1147likes·1talkingaboutthis
在這熱鬧而雜沓的人海之中,您也可以擁有並享受愉悅而幸福的空間
廁所的英文_廁所翻譯_廁所英語怎麼說_海詞詞典
海詞詞典，最權威的學習詞典，專業出版廁所的英文，廁所翻譯，廁所英語怎麼說等詳細講解
海詞詞典：學習變容易，記憶很深刻
大家談中國：中國急需優雅廁所文化-BBC中文網
2016年6月16日
國家旅遊局自2015年啟動了為期三年的「旅遊廁所革命」，計劃三年內全國共新建、改擴建旅遊廁所5
7萬座，其中新建3
3萬座，改擴建2
4萬座
我的廁所讀物的微博_微博
我的廁所讀物，微博知名讀物博主
我的廁所讀物的微博主頁、個人資料、相冊
新浪微博，隨時隨地分享身邊的新鮮事兒
投資失利、房貸壓力內科女經理公司廁所自殺身亡-自殺-風傳媒-陳煜
1天前
臺北市內湖致伸科技公司1名52歲的黃姓女經理，26日晚間被發現倒臥公司廁所，身上有刀傷且渾身是血，經送醫不治身亡，警方已排除他殺，研判為 
我的小廁所-公立國民中小學老舊廁所改善計畫平臺
2016/07/22【105年度】廁所整修活動紀錄·2016/07/22【104年度第二波】廁所整修活動紀錄·2016/07/22【104年度第二波】線上招標公告·2016/07/06【績優評選】好 
離奇內科女經理廁所自刺7刀亡|蘋果日報
1天前
【簡銘柱╱臺北報導】臺北市一名在上市公司致伸科技（4915）任職的女經理，疑因投資失利及揹負貸款，昨晚在公司二樓女廁中持水果刀自殺，警消趕 
「上廁所」英文的實用整理》想借洗手間，為何別再說"borrowtheWC"？
2015年12月2日
上廁所很多人都會說去WC，想要借廁所會說“MayIborrowyourbathroom?”但你知道外國人其實不會這樣用嗎？借廁所、上大號、上小號的英文也 
內湖科技公司1女倒臥廁所身上多處刀傷命危-Yahoo奇摩新聞
1天前
閱讀Yahoo奇摩新聞上的「內湖科技公司1女倒臥廁所身上多處刀傷命危」
臺北市內湖區瑞光路某科技公司，今天晚上發現一名年約50多歲女子， 
世界廁所日(11月19日)
本網站是世界廁所日網站
在這裡，你可以找到關於該活動的相關信息和鏈接
Ray的房間
因為昨天打牌輸給Ray,輸得精光,
連回家的車錢都沒有了,
所以借睡了一下Ray的房間
Ray他不知道跑哪去了
真奇怪,一大早就出門了嗎
啊!我想上廁所
廁所在 
廁所_廁所[漢語詞語]_互動百科
廁所_廁所[漢語詞語]-廁所泛指由人類建造專供人類（或其他特指生物，如家畜）進行生理排泄和放置（處理）排泄物的地方
人類使用的廁所大多有男廁女廁之分，不過 
為什麼都說“上廁所”、“下廚房”？
為什麼都說“上廁所”、“下廚房”？2014年6月29日上午7:24
劉軒註：這篇是最近一位長輩轉寄來的，不知原作者是誰，但覺得很有意思，尤其對於在國外長大的我，這種 
擦屁股也有學問：為何台灣的廁所都沒有「沖屁管」？-TheNewsLens...
6天前
衷心期盼有一天台灣的公共廁所都能考量到使用者的沖洗需求，裝設「沖屁管」，這會是公共衛生的一大進步，也順便減少衛生紙的消耗
標籤:廁所 
夢見廁所
廁所是骯髒和缺乏肯定的象徵
夢中的廁所，象徵著夢者對私密性的需求和在自己的空間里自由發泄感情的願望
夢見走進一間陌生的廁所，表示夢者找不到某種形式 
主題廁所|中友百貨公司--快適生活提案者
中友百貨主題廁所，獲臺中市100年上半年度公廁評鑑「總冠軍」，榮耀傲視全台！中友百貨共有十八座主題廁所，發表以來獲獎無數
九十七年C棟13樓-浮世光影 
504廁所
504
1淨空間：廁所盥洗室空間內應設置迴轉空間，其直徑不得小於150公分
﹙圖504
1﹚504
2門：廁所盥洗室空間應採用橫向拉門，出入口之淨寬不得小於80公分（ 
臺北市市場處政府機關入口網友善廁所推廣方案
市場處鑑於夜市為國內外觀光客至本市觀光之熱門景點，夜間尖峰時段易因人潮集中致廁所數量不足，為提供民眾更加舒適便利的夜市消費環境，於101年度起輔導 
為什麼廁所很重要？⋅TEDxTaipei
除了飲食之外，上廁所大概是人類要存活就不可或缺的頭等大事
對於生長在現代化設施一應俱全的地方，廁所對我們來說是早就習以為常存在生活中的設施
但世界 
廁所|Takarastandard
TakaraStandard的廁所設計有型，令人感覺空間寬敞
前窄加上琺瑯潔淨廁所面板，保養簡單！何謂琺瑯
廁所
TimoniU系列
「乾淨」自是不在話下，漂亮的低矮 
[第1話]廁所裡的男人-1|百鬼夜行誌・一夜怪談之捲
立即在線閱讀[第1話]廁所裡的男人百鬼夜行誌・一夜怪談之捲！LINEWEBTOON中文官方網站免費提供[第1話]廁所裡的男人在線漫畫最新更新！在週四,週日更新， 
廁所(豆瓣)
廁所電影簡介和劇情介紹,廁所影評、圖片、預告片、影訊、論壇、在線購票
全澳公共廁所分佈
2016年7月6日
全澳公共廁所分佈
澳門|離島
M1關閘新邊檢大樓旅遊車停泊區
22
215534,113
550318
iacmweb/facilities/56_1
jpg
M2永寧廣場休憩區公廁
關西國際機場｜服務設施｜設有舒適的廁所
在各處廁所內設有更換嬰兒尿布用的嬰兒床
返回本頁頂部
兒童用便座
為了讓兒童也能夠利用，在各廁所內備有兒童用便座
設有人工肛門／膀胱適用的廁所
平均四千五百人用一廁所|蘋果日報|要聞港聞|20160329
2016年3月29日
大批遊客將湧至，但樂園入閘範圍或只有15個廁所，而香港迪士尼雖只有上海的三分一大卻有12個廁所；按客量計，上海迪士尼平均4,500名遊人輪候 
廁所-維基百科，自由嘅百科全書
廁所（又寫做厠所）主要係用來畀人屙屎屙尿嘅地方，通常係有間房又或者獨立一間屋仔，等用嘅人有私隱同埋減少臭味傳出
現代廁所多數係水廁，即係有水沖廁，將屎 
臺鐵有愛無礙服務百分百
無障礙座位與無障礙廁所：設置輪椅空間
太魯閣號（TEMU1000型）：設於第1車及第8車（如圖1）
無障礙座位與廁所()
無障礙座位：輪椅空間
無障礙廁所：坐式馬桶 
臺中市政府環境保護局-便民服務-線上申辦-流動廁所申請
流動廁所分類
大台流動廁所,小台流動廁所,單座流動廁所
二間女廁、一間男廁、五個男用小便鬥
一間女廁、一間男廁、二個男用小便鬥
全天時段(08:00至24：00) 
北卡羅來納州通過法案禁跨性別人士自由選擇廁所｜香港01｜國際｜
2016年3月24日
美國北卡羅來納州（NorthCarolina）在當地時間周三下午通過一項極具爭議的法案，禁止跨性別者自由選擇哪種性別的公廁，同時更廣泛地限制州內 
保護性小眾，美國私立大學廁所不分男女|端傳媒InitiumMedia
2016年3月31日
為避免跨性別（Transgender）等人士上廁所時遇到尷尬，美國曼哈頓私立大學柯柏聯盟學院（CooperUnion）近日開創先河，將校園內所有廁所的男女 
強國人上廁所常不關門...導遊一句話讓她乖乖關門-生活-自由時報電子報
2016年3月23日
〔即時新聞／綜合報導〕中國旅客常有脫序的行為，之前就曾傳出不顧大家的眼光，當眾上廁所，近日台灣一位女導遊鄭凱心在臉書分享，她的一句話讓 
【狗廁所】狗廁所有用嗎，如何自製狗廁所_PClady百科_太平洋時尚網
由於工作繁忙和居住條件所限，無法保證按時天天遛狗，解決狗狗的排便問題是件令人苦惱的事情，國內逐漸普及和流行起來狗狗專門上廁所的工具，用正確的方法稍 
史上最污廁所？寫「凸凹」兩字分辨男女廁-東網即時
1天前
飯店廁所以「凸」和「凹」代替傳統的男女標誌，引起爭議
（互聯網圖片）
江蘇常州武進區一個廁所近日引起爭議，全因與傳統廁所相比，這間廁所的 
從廁所略談日本的遠慮文化／Mayi|DreamalittledreamofMayi
2015年7月16日
前天接兒子放學，他一落校巴，大嚷：「好急！好急！」，可是校巴站沒有廁所，最近的商場也要過幾條馬路才到
只好一路哄兒子：「行多一百步就到了 
流動廁所|ToiToiHK
首頁>流動廁所
流動廁所
各類活動
瞭解詳情
工作現場
瞭解詳情
大型廁所
瞭解詳情
TOITOIHONGKONGLTD
是ADCOINTERNATIONAL的一部份， 
貓奴救星！蔣偉文引進「貓廁所」自動沖洗免把屎把尿|寵物|三立新聞...
2016年4月21日
藝人蔣偉文自從當爸後，搶錢功力一流，不僅年底要再出第6本食譜書，本身也養貓的他，現在還砸下7位數，引進全球第一臺可自動沖洗的「貓廁所」， 
美國政府：公立學校必須准許跨性別學生選擇廁所
2016年5月13日
星期五，奧巴馬政府將指示美國所有公立學校學區准許跨性別學生選擇使用符合他們的性別認同的廁所
由司法部和教育部領導人簽署的公文將指示 
若因特殊事由(東西忘了拿、上廁所)須暫時出站，旅客該如何處理呢？
常見問答
旅客刷票進站後，若因特殊事由(東西忘了拿、上廁所)須暫時出站，旅客該如何處理呢？民眾是否可借用車站付費區內廁所？1
若旅客剛刷票進站（從刷進站 
江蘇廁所不標男女標「凸凹」？網友批：史上最污|兩岸|聯合新聞網
3天前
江蘇常州有一間廁所日前引發熱議，因為與傳統廁所相比，這間廁所的男女標誌竟是「凸」和「凹」兩個漢字，被網友戲稱「史上最汙廁
【倫敦。觀光】看見不同公廁文化，英國廁所（FreeToilet）資訊。@17度...
2015年3月11日
確實，這是歐洲文化的一環
先前遊走法國巴黎（PARIS）時，為了實踐省錢旅行，也分享了巴黎免費廁所（FreeToilet）攻略，這次倫敦旅行也不例外
ToiletRush衝廁：在AppStore上的App
2016年1月22日
人有三急，身處鬧巿卻找不到廁所（洗手間）？ToiletRush(衝廁)是全港唯一的手機流動廁所指南
只要開啟本軟件，所在地附近的廁所資料立即 
【歐遊42天】關於歐洲免費廁所這事～使用巴黎路邊免費廁所教學...
2015年8月2日
第一篇，就從歐洲廁所開始吧！！！(因為圖片最少XD)
大家都知道因為歐洲人力很貴，所以只要有人的都要收費！像是廁所這黨事，只要想要上 
尋找廁所破關攻略--GameSchool遊戲學校
進入畫面後先取得枕頭旁的筷子，再按棉被，拿銀製鑰匙
用銀製鑰匙開書桌右邊的三個小抽屜，分別拿到ＰＳ２手把、遊戲光碟、電源線
打開電視下的冰箱，取得ＰＳ２ 
茅於軾「廉租房不應該配獨立廁所」的經濟學邏輯是怎樣的？-經濟學...
提到了：比如茅於軾先生當年提出的廉租房應使用公共廁所
這些基於現實，同時又符合經濟學邏輯的結論都不為“民經”所理解，並認為是誤導
所以想知道其中背後 
旅游廁所革命_城市頻道_新華網
近日，國家旅游局宣佈將出台新的旅游廁所等級評定標準，今後旅游景區將取消四星級、五星級以及奢華廁所，取而代之的是環保、實用的廁所
[詳細] 
西藏的廁所XD
[西藏]恩
我想應該只有女生會關心畢竟男生隨地可上
沒有這種困擾這次去西藏是本人第一次去中國大陸也是第一次來到亞洲裡除了日本以外的 
這家知名餐廳想用廁所告示展現幽默，沒想到很多網友一看都罵爆「太...
2天前
如果你吃飯吃到一半上廁所時，看到廁所告示長這樣，你覺得是幽默還是歧視、下流呢？宜蘭這間餐廳的廁所告示畫出男性偷看女性的圖案，讓不少 
本週主題-廁所
星期一,TopicoftheWeek:Toilet本週主題：廁所
星期二,ExtraStuff相關用語
星期三,PracticeDialogue會話練習
星期四,Testyourself小小測試 
廁所不標男女標「凸凹」網友：太汙了！-中時電子報
3天前
中國常州武進區西太湖的某間飯店，一間紅色外牆的廁所格外醒目，和傳統廁所不同的是，男女標誌分別以「凸」和「凹」代表，有人戲稱是「史上最污 
體驗日本的多功能廁所「KIREI」和廁所文化！|日本最新動態電子雜誌
像是在展開新生活的學校和辦公室等，多功能廁所普及於日本的所到之處
令造訪日本的旅客既驚訝又感動的「WASHLET」（TOTO的溫水洗淨便座）是完成獨家的 
反歐巴馬跨性別廁所令父怒吼：「誰來捍衛我女兒的權利？」
2016年5月24日
一位來自亞利桑那州的爸爸自拍影片，怒吼反對歐巴馬的設置跨性別廁所的規定
（圖片來源：youtube/逆向時報） 
（巴黎遊記&實用資訊）巴黎免費的公共廁所地點與使用方式：TOILETTES
2014年7月8日
本來沒想寫巴黎街頭的免費公共廁所，但旅伴覺得這很有趣，要求來篇開箱文！(部分圖片取自巴黎資訊網http://www
paris
fr/)第一次去巴黎的時候， 
WorldToiletOrganization:Home
WorldToiletOrganization
【英語島專欄】廁所不是WC，10個經典的中翻英錯誤｜專欄｜2015-02...
2015年2月24日
廁所不是WC，WC代表的是watercloset（水箱）
在某個時代所有台灣的英文老師都教人，廁所的英文是WC
但是你問老美或老英"WhereistheWC?
【中友百貨】中友百貨廁所～主題風的廁所設計！選為全球十大精彩...
2014年1月16日
中友百貨廁所,中友百貨主題風廁所,全球十大精彩廁所,臺中中友百貨各式主題廁所,就是要你來逛百貨之餘,還能賞廁所,中友百貨在臺中是老字號的 
上廁所發現沒衛生紙！12星座女的反應？-YahooVideo
上廁所發現沒衛生紙，這大概是人生中最可怕的一件事，此時12星座女生會有什麼反應？
上廁所發現沒衛生紙！12星座女的反應？Yahoo影音
上廁所發現沒 
什麼是性別自由廁所
不知道大家有沒有到星巴克等上廁所的經驗
如果有，應該對於性別自由廁所感到不陌生
其實性別自由廁所可以是我們家裡的廁所，家裡所有的成員不會因為性別而 
廁所（漢語詞語）_百度百科
人類使用的廁所大多有男廁女廁之分，不過隨著科技的發展，男女共用的廁所，也問世了
廁所的名稱有很多，有的地方叫窖，有的叫茅房，文雅一點的叫洗手間、盥洗室
無障礙廁所
若餐廳可以設有無障礙廁所，不僅友善，更是安全保障
除了空間設備應符合規範，更強調要有求救鈴與連接裝置警示，保護長輩、行動不便者
若是一般餐廳無法設置， 
戒尿布，成功上廁所的7大技巧@天才領袖
讓孩子學會上廁所，對家長及孩子本身是一個很重要的里程碑，但很多爸媽卻不得其門而入，我常被問的不外乎是"每次都是大便下去了才說!"，"打死都不要脫掉尿布"，" 
關於廁所的英文–TW–EFEnglishLiveBlog
2016年7月1日
你知道嗎？廁所這個字，在英文中就有很多不同的講法，光是美式、英式的用法就完全不同
美式英語我們會常聽到老美用：bathroom/restroom，來 
環保流動廁所工廠直營,製造商及出口商,流廁設計
台灣製造的環保流動廁所,排放式流動廁所,流廁設計,戶外實用洗手間
上廁所的禮儀｜TOTO全球網站
上廁所的禮儀
在日本，公園、車站、飯店等設施裡的洗手間，基本上均可免費使用
以下將為您介紹如何舒適地使用日本的洗手間
雷倩／性別友善廁所真對性別友善嗎？|雲論
2015年12月15日
成功大學也推行「性別友善廁所」
（圖／成功大學提供）
文／雷倩
朋友的臉書貼出中山大學管理學院新整建的「無性別廁所」
照片裡的廁所門口掛著 
校總區公共廁所分佈圖
2014年6月10日
詢問處
Information
InterativemapoftheNTUCampus
MapLegend
圖例說明
無障礙廁所
Wheelchairaccessible
位置索引IndexofBuildings
流動廁所|洽久聲
首頁>流動廁所
流動廁所
各類活動
瞭解詳情
工作現場
瞭解詳情
ADCOInternational(ADCO國際)是流動廁所的世界領導者，地點遍佈整個北美洲，歐洲及亞洲
廁所-病嬌模擬器維基亞中文百科-Wikia
目前這個頁面仍在翻譯中，請參考英文版本廁所是目前在學院高校中病嬌醬可以將人溺斃的三個地點的其中一個
不花錢8招，教你把廁所變香！-康健雜誌134期
2010年1月1日
但記得，除臭是第一步，之後才是想辦法讓廁所芳香，不然就像流汗完噴香水一樣，味道反而會更噁心
5小蘇打粉＋精油也能除臭陳映如在《超市 
廁所新聞的自頻道-優酷視頻
簡介:網絡趣聞+影視吐槽，讓上廁所更有意思！微信公眾號：廁所新聞微博：@廁所
聯繫方式：
微信公眾號：廁所新聞
微博：廁所新聞馬桶君也可以發優酷站內信 
太空人教你在太空要怎麼上廁所-地球圖輯隊帶你看透全世界
2015年1月22日
你有沒有想過，太空中沒有重力，那麼太空人在執行任務的時候要怎麼上廁所呢？《德國之聲》訪問了太空人和太空健康專家告訴你太空人到底是怎麼 
在飛機上廁所之後馬桶里的東西都衝到哪裡去...|問答|問答|果殼網...
飛機廁所里衝掉的穢物，被儲存在飛機上的廢水箱中，落地後才會由專用的污水處理車將其轉運到合適的地點
謝天謝地，否則每天有幾百萬人在天上飛來飛去，如果都 
廁所跨性別美國掀論戰|國際焦點|國際|聯合財經網
2016年2月24日
廁所成為美國反歧視法戰場之際，北卡羅來納州夏洛特市23日躍上LGBT文化（女同性戀/男同性戀/雙性戀/跨性文化）辯論最前線，立法允許跨性者 
廁所標誌圖片免費下載_廁所標誌素材_廁所標誌模板-千圖網www...
千圖網是專註免費設計素材下載的網站,提供廁所標誌,廁所標誌圖片,廁所標誌素材,廁所標誌模板等免費下載服務!
在美國逛街旅游如何找廁所|霧谷飛鴻
2014年4月29日
據筆者的個人經驗，除了公園游樂場所還有高速公路休息區等地方，城市街道基本上看不到有公共廁所，舉辦大型集會或節慶活動時，主辦方則會 
宅內形勢(五)：廁所之吉凶位置
我將為各位講述廁所的吉凶情況
廁所不宜直沖大門，否則會影響女主人的身體，常有婦女病，月經不調，經來腹部疼痛難忍，因而引致脾氣暴躁，家庭不睦，就算去 
台灣逢甲夜市入口Taiwan'sFengChianightmarketentrance:廁所資訊
公共廁所：至善路（黎客商旅旁）、逢甲公園;OS商城:一處;碧根廣場：兩處;逢甲紅樓廣場:一處;布拉格廣場:一處;屋台街廣場：一處;露天夜市：一處;拓程廣場：一處 
為什麼是上廁所、下廚房？-中國華文教育網
2011年12月13日
漢字詞義的演變同人們的認知實踐、獨特的社會環境和文化特徵都有密切的聯繫
例如“上”本義是“位置在高處”，通過隱喻可以表抽象觀念的“高”， 
第123I章《建築物(衞生設備標準、水管裝置、排水工程及廁所)規例》
1997年6月30日
本規例可引稱為《建築物(衞生設備標準、水管裝置、排水工程及廁所)規例》
條：
2
釋義
L
N
191of201514/12/2015
在本規例中，除文意另有所指 
博客來-最危險的廁所與最美的星空
2007年5月1日
書名：最危險的廁所與最美的星空，語言：繁體中文，ISBN：9789867399762，頁數：256，出版社：繆思，作者：石田裕輔，譯者：劉惠卿，出版 
借港鐵廁所或罰五千-東方日報
2015年3月25日
人有三急，向港鐵借用廁所竟演變成「侵入」事件！有中年市民向港鐵職員借用廁所，獲職員安排進入使用洗手間，但事後卻被指違例侵入鐵路處所， 
臺北市集主題網>市集典藏>特色夜市>友善廁所迺夜市的好幫手6處...
曾經在逛夜市時，因為找不到廁所而煩惱嗎？臺北市市場處為了改善夜市內廁所數量不足的問題，自今年起規劃試辦「友善廁所推廣方案」，到目前為止民眾只要到寧夏 
歐巴馬『廁所政策』引起全美各州公憤並自製影片彈劾|台灣守護家庭
2016年5月20日
如今歐巴馬頒布政令，讓自覺是女生的男生可進入女生更衣室與廁所，一直有人說，這是男孩的權利
要真是這樣，那麼我女兒的權利呢？其他女孩的 
廁所配件-浴室配件-IKEA
廁所配件
儲存到購物清單
SVARTSJÖN廁所刷,黑色長度:50釐米直徑:10
5釐米
SVARTSJÖN
廁所刷
$59
9
單價
長度:50釐米,直徑:10
5釐米
儲存到購物 
樸有天獨鍾廁所早有端倪！網友翻出證據-自由娛樂
2016年6月18日
樸有天於8天內，被4女控告在廁所內遭他性侵
（翻攝自網路）〔記者陳立妍／綜合報導〕韓星樸有天在8天內，陸續被4女控告在廁所內被他「霸王硬上 
如何在不能上廁所時憋住尿
如何在不能上廁所時憋住尿
有尿得憋著，又辛苦又不爽
但是萬一你找不到廁所，或者沒有私人空間、沒有時間、沒機會上廁所，再或者你不被允許使用廁所，你也還是 
廁所/馬桶芳香-PChome線上購物
☆Wzd飛鳥牌馬桶清潔芳香凝膠蘋果香味50g/入
☆每次沖水，清潔、芳香一次搞定！☆散發持久清香，讓廁所時刻保持乾淨清新☆薰衣草/檸檬/海洋/蘋果4款香味任選
學測考試身體不舒服衝出上廁所不扣分-中時電子報
2016年2月15日
大學入學考試中心昨召開考試委員會議，105年大學學測有331件試場違規事件，有考生作答未滿60分鐘就衝出去上廁所，原本考區建議該科0分計算 
統一流通次集團總經理帶高階主管一起掃廁所-管理360-職場...
你可曾見過一群總經理赤著腳、穿短褲，汗如雨下地擠在十幾間2坪大的廁所裡，不是趴在尿斗前掏污垢、就是蹲在地上刷便池？
樂天海外銷售:攜帶型·簡易廁所-防災相關用品-日用品雜貨‧文具
攜帶型·簡易廁所-防災相關用品-日用品雜貨‧文具各式各樣的日系商品,日本同步價格直送海外|樂天海外銷售
2.1什麼是豬廁所
豬廁所是一個能讓畜舍變乾淨、源頭減污、減少臭味及廢水污染並節省資源的「清潔」畜產方式，過去豬隻在野外生存時，有不在窩邊拉屎撒尿的自然習性，以避免被敵獸 
廁所太臭小學生「上書」校長|世界新聞網
2016年3月24日
中國人的廁所長期予人臭髒印象，這種陋習在小學學校裡也躲不過
近日廣州市就有小學生向校長投訴無法在學校裡好好拉便便，都是憋到家裡才敢「 
ToiletforAll打破兩性改造校園無性別廁所|Facebook
ToiletforAll打破兩性改造校園無性別廁所
354個讚
ToilerforAll-廁所是給大家使用的，不須分性別
希望透過聯署，改造師大校園內的"假"無性別廁所
並且推廣 
廁所美學
廁所美學－打造優質化校園空間
打造優質化校園空間
打造優質化校園空間
（圖文/國中小及學前教育組林伯安提供）
老舊廁所常有設計不良導致管線阻
塞，產生 
