15kg洗衣機-PChome線上購物
SAMPO聲寶15公斤變頻洗衣機ES-BD15F(G1)含運送到府+基本拆箱定位+舊機回收+分期0利率
○3D立體水流洗淨技術○冷風風乾○槽洗淨功能○抗菌不鏽鋼 
洗衣機-維基百科，自由的百科全書
洗衣機（日本和韓國的漢字皆寫作為洗濯機）是指用來清洗衣物及毛巾等紡織品的機器
洗衣機一般是指使用「水」作為主要清洗媒介的機器，有別於使用特製清潔溶劑 
冰箱/洗衣機–生活家電|快3網路商城~燦坤實體守護
最具有生活品味的冰箱,洗衣機、最安全又省電的冰箱,洗衣機，各種款式的冰箱,洗衣機，上燦坤快3網路商城包準一覽無遺，各式冰箱,洗衣機滿足你不同喜好，讓生活變 
Mayday五月天【洗衣機】MV官方完整版-YouTube
2012年5月11日
也許我從來不是一個好孩子，也許我管不住自己的叛逆，也許我從來沒有讓你滿意，但，我還是想讓你知道
○五月天G+ 
洗衣機-日立家電(台灣)股份有限公司
洗衣機配件·滾筒洗衣機加高平臺·滾筒洗衣機墊高配件·洗衣專用洗滌蓋
返回頁首
產品情報·冰箱·洗衣機·烘烤微波爐·吸塵器·其他小家電·IH嵌入式調理爐 
洗洋洋洗衣機清潔專家|Facebook
洗洋洋洗衣機清潔專家,桃園區
3144likes·223talkingaboutthis·533werehere
洗衣機、冷氣、水塔/清潔
洗衣機分類及價格-香港格價網Price.com.hk
比較超過669洗衣機的價格，查看詳細規格、用家意見、相關情報及二手買賣，安心訂購產品享折扣優惠及購物保障
世峰專業洗衣機清洗（大臺南地區）|Facebook
世峰專業洗衣機清洗（大臺南地區）,臺南市安南區安和路五段325巷17號
2156likes·23talkingaboutthis·11werehere
想擁有一臺乾淨的洗衣機，清洗家中的寶貝 
Panasonic國際洗衣機,洗衣機/乾衣機,家電/視聽/電玩|頁1:-Yahoo...
Panasonic日本製右開洗脫烘變頻滾筒洗衣機NA-VX73GR·雙效自動槽洗淨奈米水離子淨化科技深入衣物纖維，徹底洗淨溫風除溼式烘乾噴射風烘乾3段溫水洗衣 
愛麗潔洗衣機清潔家|Facebook
愛麗潔洗衣機清潔家,Touliu
30771likes·1630talkingaboutthis·855werehere
○愛麗潔創立於2014年○邀請有志熱血青年，一起創業加入我們！我們不只是 
LG洗衣機提供專業的滾筒與波輪洗衣機,給您全新洗滌體驗|LG洗衣機...
LG洗衣機，領跑洗衣機品牌，以全新科技打造更節能、更靜音的LG全自動洗衣機，LG洗衣機10年包修，帶您暢享更便捷的智能洗衣機
LG洗衣機官網，讓生活更輕鬆 
洗衣機/乾衣機,家電-momo購物網
洗衣機/乾衣機,家電,優惠便宜好價格！日立HITACHI,美國Frigidaire富及第,福利品品牌推薦,並提供您完整規格種類的洗衣機功能,洗衣機容量,PANASONIC國際！
LG所有洗衣機產品，滿足您的智慧洗滌新要求|LG台灣
LG所有洗衣機產品讓尖端科技更加人性化！多種洗滌模式可選，並有多款節能洗衣機、烘衣機可供選擇，精緻呵護衣物，讓您的衣物洗滌更輕鬆、更放心
洗衣機
洗衣機
洗衣機
日式全自動系列·日式雙槽半自動系列·前置式滾桶洗衣系列
返回頁首
洗衣機·日式全自動系列·日式雙槽半自動系列·前置式滾桶洗衣系列 
LG前置式洗衣機|美觀與功能的結合|LG香港
LG效能強勁的前置式洗衣機，為您的生活帶來更多方便
LG洗衣機，結合效能與科技
適合人人使用的家電：西門子洗衣機
無論是前開式、上掀式、纖巧型或全嵌入型，西門子洗衣機都能讓您心服口服
洗衣機::全國電子
東元12
5KG全自動洗衣機[2082033]
LG13KG真善美直驅變頻洗衣機[2082877]
SAMSUNG16KG手洗變頻洗衣機[2084912] 
洗衣機
國際變頻洗衣機15KGNA-V158BB-PN
建議售價
大同單槽洗衣機10
5KGTAW-A105A
建議售價
大同單槽DD直驅變頻洗衣機14KGTAW-A140DC
建議售價 
洗衣機-維基百科，自由嘅百科全書
洗衣機係用來洗衫嘅電器
不過佢只係限於用水嘅，用來乾洗嘅機唔叫做洗衣機
有啲洗衣機係有埋乾衣功能，咁一般叫佢做洗衣乾衣機
洗衣機-Yahoo奇摩拍賣
最多熱賣洗衣機推薦:Panasonic國際牌,HITACHI日立,三洋,惠而浦,東元,美泰式等滾筒式/直立式/渦輪式/變頻洗衣機各式機型,盡在Yahoo奇摩拍賣
ECONAVI變頻洗衣機-Panasonic
瀏覽PanasonicECONAVI變頻洗衣機
瀏覽全部ECONAVI變頻洗衣機
Consumer·家事商品
ECONAVI變頻洗衣機
選擇適合您的商品
分類ECONAVI變頻 
洗衣機歌詞五月天※Mojim.com魔鏡歌詞網
洗衣機作詞：阿信作曲：怪獸編曲：五月天+可樂ColaKai洗衣機穿著一身退色塑料壓克力獨坐在陽臺上受日曬風吹雨淋電視機孩子們目光都以他為中心黑色簡約外型多 
三星洗衣機,變頻洗衣機|台灣
SAMSUNG三星洗衣機輕柔呵護您的每件衣物
滾筒式洗衣機獨家3D魔力泡泡淨技術、直立式洗衣機3D威力淨功能，搭配鑽石洗衣內槽，省水省力省煩惱，讓生活更 
洗衣機大家電家用電器【行情價格評價正品行貨】-京東
1882個商品
COM是國內最專業的網上購物商城，本頻道提供洗衣機大家電家用電器報價、促銷、新聞、評論、導購、圖片的最新報價、促銷、評論、導購、圖片等相關 
洗衣機
洗衣機;9成新;4,500元;3人
[9成新]多種類洗衣機廉售
使用時間：2年以內
新北市-三重區仁愛街可配送
2小時前更新商家二手交易家
洗衣機;9成新;3,500元 
[吉]#265五月天-洗衣機@跟馬叔叔一起搖滾學吉他::痞客邦PIXNET::
2016年5月11日
[吉]#265五月天-洗衣機
祝大家母親節快樂!!記得要常常幫媽媽洗衣服喔XDD
馬叔叔youtube:http://goo
gl/3i05JE馬叔叔教材 
台灣惠而浦Whirlpool-洗衣機
極智Duet滾筒系列,洗脫烘滾筒系列,極智Cabrio直立系列,美式經典直立系列,創
易生活直立系列,商用投幣系列
洗衣機
主頁·產品一覽·大型家庭電器洗衣機
11-15套;2合1洗衣機;上置式洗衣機;前置式;前置式洗衣機;日本式洗衣機
日立BIGDRUM510前置式滾桶洗衣機
海信洗衣機_海信洗衣機介紹_消費類產品-海信產品服務站
海信洗衣機技術優勢
e-Fast碟形旋烘系統
高效的瞬間烘乾體驗
“飛碟式旋轉烘乾”專利技術，提升烘乾效率30%，烘干時間縮短1/3
原裝德國風扇，增大風量50% 
捷運夜市超市一分鐘舒適洗衣機沙發-HousesforRentinWenshan...
電梯獨戶獨立出入夜市一分鐘兩分鐘到景美捷運站ubike愛買超市麥當勞雙人床黑晶爐洗衣機可使用獨立大套房不需跟房東住無尷尬困擾有陽台落地窗採光通風好 
如何修理漏水的洗衣機
如何修理漏水的洗衣機
你有沒有在洗衣房的地板上發現過一灘不明來處的水漬？洗衣機漏水一般是由水管老化、水泵漏水、泡沫過多而引起的
幸運的是，你自己可以 
當滾筒洗衣機面板出現「U21」的燈號時，是代表什麼狀況？
當滾筒洗衣機面板出現「U21」的燈號時，是代表什麼狀況？代表「請進行"槽乾燥"設定」．請進行"槽乾燥"行程，可確保槽內乾燥，避免滋生黴菌
○槽乾燥運轉方法：1
洗衣機、烘衣機，包括：家電、影音周邊|露天拍賣-台灣NO.1拍賣網站
洗衣機、烘衣機，包括：家電、影音周邊
露天拍賣-台灣NO
1拍賣網站，由PChomeOnline與eBay共同合資成立的拍賣網路服務公司
全站商品數超過1億件，來露天買 
愛麗潔洗衣機清潔家
愛麗潔洗衣機清潔家,Touliu
30414likes·2761talkingaboutthis·853werehere
○愛麗潔創立於2014年○邀請有志熱血青年，一起創業加入我們！我們不只是 
洗衣機毛屑收集仿真研究
摘要：滾筒洗衣機洗滌過程中的毛屑收集逐漸成為消費者關心的痛點問題
於蓋板上部的過濾網兜和頂部連通洗滌筒的格柵結構，形成了波輪洗衣機獨特的毛屑收
486先生一手實測：雙滾筒洗衣機|觀賞影片-新聞台灣
在新聞上觀賞影片486先生一手實測：雙滾筒洗衣機台灣
LG這台TwinWash這台我稱它為雙滾筒洗衣機
上頭是19公斤，可以洗、脫、烘衣，下頭的3
5KG洗衣機是 
洗衣機
洗衣機
洗衣機
類型
前置式滾桶;葉輪式
容量
5-5
99公斤;6-6
99公斤;7+公斤
愛衫號」前置式洗衣機(10公斤,1400轉)
舞動激流」洗衣機(9公斤,低水位)
西門子洗衣機｜西門子家電官網｜洗衣機,冰箱,廚房電器,洗碗機...
適合每個人的需求的洗衣機：西門子提供各種現代化洗衣機，從基本型到最優級
【有片】擲黑人落洗衣機「漂白」成中國人內地廣告被批種族歧視｜香港...
2016年5月28日
該則廣告內容顯示一名中國女子，將洗衣溶珠放進黑人男子口中，然後把他塞進洗衣機，其後把洗衣機打開，變成冒出一名黃皮膚中國俊男，女子一臉 
洗衣機-產品-洗衣機和乾衣機-洗衣機
博世洗衣機和乾衣機
無論是三口之家還是四口之家，博世洗衣機都能幫您和您的家人輕鬆洗滌
不僅如此，博世強大的除菌解決方案，讓洗滌靜享潔凈衛生
冰箱\洗衣機|台灣家樂福
冰箱\洗衣機清單縮圖共有31項商品，其中31項促銷商品，0張線上優惠券
促銷
線上優惠券
全部
所有品牌,東元,東芝,樂金,歌林,聲寶
依價格排列
美泰克Maytag-洗衣機
洗衣機,防纏洗衣棒,多段式變速馬達,滾筒式,單槽式
向上捲動
向下捲動
略過巡覽連結首頁>洗衣機
洗衣機
滾筒式·單槽式·MHW5500FW
美國原裝進口;15 
節能標章全球資訊網-洗衣機比一比
註：1度電排放0
536kgCO2，省電金額以每度電2
76元計算
請先選擇條件，方可進行產品搜尋~
洗衣機能源效率術語說明：洗衣機的能源效率是洗淨洗清每公斤衣物 
冷氣/冰箱/洗衣機-Yahoo!奇摩超級商城
眾多商店提供:眾多知名品牌冷氣空調,冰箱,洗衣機,乾衣機,烘衣機,讓您輕鬆挑選適合的冷氣/冰箱/洗衣機,搭配店長精選,銷售排名,冷氣/冰箱/洗衣機網路價全面優惠促銷 
模擬洗衣機中的振動和噪聲|COMSOLBlog
衣物分佈不均勻通常會造成洗衣機中的振動和噪聲
我們模擬了該效應背後的動力學：
博世家電|系列產品-產品介紹-洗衣機和乾衣機-洗衣機-List
滾筒式洗衣機EcoSilence™靜音驅動裝置:低分貝長壽型馬達伴隨高效能與卓越清潔成效
VarioPerfect™:搭載更精確的溫度與洗程選項,最多可節省60%時間或 
查看所有洗衣機-家用產品-美的中文官網
美的美的洗衣機洗衣機家用
24h在線客服服務支持服務微信返回頂部
洗衣機·愛尚滾筒洗衣機
MG60-1201LDP
￥4398
查看詳情·凡帝羅
MB75-8000D(G)
洗衣機|Toshiba
AW-DE1200GH
全自動洗衣機(11
0公斤)
DetailCompare
AW-DC1000CH
全自動洗衣機(9
0公斤)
DetailCompare
AW-E1150GH
全自動洗衣機(10
5公斤)
【洗衣機報價】最新洗衣機報價大全_洗衣機圖片大全_洗衣機品牌大全_...
1210款產品
IT168產品庫洗衣機報價欄目為您提供最新洗衣機報價大全
其中包括洗衣機圖片大全、洗衣機品牌大全、洗衣機價格大全、洗衣機測評、洗衣機參數等 
跳著洗更乾淨？洗衣機軟Q熱舞-YahooVideo
平常運轉時應該牢牢固定在地上的洗衣機，這次竟然轉移陣地，跑到了彈簧跳床上執行任務！只見在騰空的跳床上，洗衣機宛如大跳扭扭舞般搖個不停，接著隨著運轉 
【海爾洗衣機】波輪_滾筒洗衣機_乾衣機介紹|海爾官網
海爾洗衣機採用創新S-Dplus芯變頻技術,內設多種智能傳感器,有滾筒洗衣機,波輪洗衣機等多種款式型號可供選擇
海爾乾衣機熱泵乾衣技術,高效節能66%
【惠而浦產品中心洗衣機】產品圖片/型號/行情/導購
進口家電,家用電器,惠而浦洗衣機,惠而浦冰箱,惠而浦微波爐
3/6/10包「韓國先生」洗衣機專用環保除菌去污劑，天然清潔劑，不會...
3/6/10包「韓國先生」洗衣機專用環保除菌去污劑，天然清潔劑，不會傷害人體，有效清除洗衣機內污垢，殺菌、祛異味！團購著數
洗衣機_互動百科
洗衣機-洗衣機是利用電能產生機械作用來洗滌衣物的清潔電器
按其額定洗滌容量分為家用和集體用兩類
中國規定洗滌容量在6kg以下的屬於家用洗衣機：家用 
洗衣機清潔專業到府服務
洗衣機在一段時間使用後，因洗衣機內部環境溫暖且潮濕，汙垢、徽菌、白色念球菌都會附著在洗衣機內外槽，徽菌遇水更是會迅速增加，其間所蘊藏的細菌數大約為 
小容量洗衣機-PChome購物中心
卡噠洗免電腳踏式小型個人洗衣機
＊免用電腳踏式多功能用途清洗機＊洗淨,脫乾,多功能,讓你用的放心,吃得安心!＊寵物衣物,嬰兒衣物,貼身衣物,高級衣物,清洗蔬果 
文學城：洗衣機（washer）
洗衣機的品牌推薦，使用心得與評價，故障維修，技術討論，經驗交流平臺
關於洗衣機的清洗，如何選擇以及洗衣機的問題求助，日常維護和使用中需要註意的一些 
123洗衣機清洗清潔專家
直立洗衣機滾筒洗衣機徹底拆解無毒清潔到府清潔服務地區臺北市-萬華區、中正區、大安區、信義區、大同區、中山區、文山區、北投區、士林區、內湖區、南港區新北市- 
海爾洗衣機的微博_微博
海爾洗衣機，海爾洗衣機官方微博
海爾洗衣機的微博主頁、個人資料、相冊
新浪微博，隨時隨地分享身邊的新鮮事兒
消委會測試大眼雞洗衣機最慳水-香港經濟日報-TOPick-文章-City...
2015年6月15日
香港家庭幾乎日日洗衫，究竟邊款洗衣機最慳水，洗衫最乾淨？消委會委託一所歐洲實驗室參考國際標準進行測試，發現原來俗稱大眼雞
洗衣機脫水|Yahoo知識+
我部洗衣機洗3洗完，到脫水過程時係咁振，振到部機移位嚴重到係砰砰聲係咩問題呢最重要保養期過左
循環台灣｜洗衣機租賃
在讀這篇文章的你，可能覺得投幣的共用洗衣機洗不乾淨，或甚至因為沒定期維修、保養擔心越洗越髒；或是你可能對房東的挑的雜牌洗衣機略有微詞；也許你家的舊 
洗衣機-獨立式家電-::德國MIELE百年精品家電::
重新詮釋洗淨，從容演繹完美
新時代洗衣機為您呈現，全新洗淨體驗就要實現
在Miele的持續努力之下，衣物洗護已由洗的乾淨之基本層次，進化成『洗的精緻』層次， 
前置式和內嵌式洗衣機-AskoAppliances瑞典賽寧家電
ASKO洗衣機能夠提供最佳的洗衣甩乾效果，加倍呵護您的衣物
洗衣機-Gorenje
SensoCARE清洗模式Gorenje洗衣機提供多種洗滌模式（可供選擇）更多»·電機有效，
W9865E洗衣機乾衣容量:1-9公斤轉速(RPM):1,600轉速(RPM)31種程序
小蘇打＋白醋，DIY清潔洗衣機！-康健雜誌130期
2009年9月1日
才洗好的衣服，上面卻有棉絮、小黑漬，甚至發出異味
小心洗衣機成為病菌溫床
6品牌滾筒洗衣機測評：松下洗凈效果略差|滾筒洗衣機|松下|西門子_...
2016年2月22日
洗得乾凈又省水省電，該選哪款洗衣機？——6品牌滾筒洗衣機測評報告洗衣機的出現，“解放”了大家的雙手
不過，選購洗衣機往往比使用洗衣機更 
洗衣機清洗.洗衣機清潔.洗衣槽清洗-牛爸爸專業洗衣機清洗保養-臺中...
家中的洗衣機是否買回來至今未曾清洗過？每次用洗衣機洗衣服的時候感覺都喜不乾淨？專業的洗衣機清洗服務,由牛爸爸至您家中手動清洗洗衣機保養
服務區域： 
行業洗衣設備-商用洗衣機、脫水機、滾筒、乾衣機-UniMac
UniMac-行業洗衣設備供應商，包括全球室內洗衣設備用的商業洗衣機、脫水機、滾筒、乾衣機
洗衣機用完千萬別做這個動作，不然衣服就白洗了！組圖|養生健康網...
2016年4月11日
洗衣機每家都有，大家平時都用它來洗衣物，然而網上卻有說法說，一段時間不用洗衣機，裡面就特別臟，能長黴菌
這是真的嗎？央視記者對一周未 
洗衣機
洗衣機是危險之家庭電器小心陳列品最好選擇總代理送客
選擇時註意"產地"香港總代理是否強大可靠
前置式首選"意大利"製造頂揭式首選"法國"製造
歐洲式包 
日式洗衣機-www.electrictung.com-香港電器資訊平臺-電器直銷批發
Akai雅佳XWM-B757
5公斤850轉全自動日式洗衣機
洗衣容量:7
5公斤雙向
Hitachi日立AJ-S60WXP6
0公斤850轉日式洗衣機(高去水位)
洗衣量:6
0公斤Air 
五月天(Mayday)-洗衣機歌詞-KKBOX
五月天(Mayday)的歌曲「洗衣機」線上收聽及完整歌詞：洗衣機穿著一身退色塑料壓克力獨坐在陽臺上受日曬風吹雨淋電視機孩子們目光都以他為中心黑色簡約外型多 
無孔槽變頻洗衣機ES-ASD11T-SHARP夏寶股份有限公司
無孔槽變頻洗衣機ES-ASD11T
產品簡介;特色介紹;產品規格
DD直流變頻大容量洗衣機
ES-SD159T
加入產品比較
瞭解更多·ES-SD159T
無孔槽洗衣機
洗衣機-淘寶報價
變頻單槽洗衣機
<省水節能>新世代DD變頻10公斤變頻洗衣機AW-DC1150CG
政府省水節能補助機種
新式變頻直驅變頻馬達，超寧靜，更穩定
待機零耗電設計，節電20%
more
性、洗衣機與黑人：種族歧視的中國幽靈|端傳媒InitiumMedia
2016年5月30日
那天早晨，他對妻兒表達了自己的恐懼：「昨晚他們要把我放到洗衣機裏去
」55年後，確實有一個黑人被塞到了洗衣機裏，而歷史弔詭之處在於，現實 
洗衣機祥銘貿易電器家電網|電冰箱|洗衣機|乾衣機|液晶電視|廚房家電...
洗衣機·Whirlpool惠而浦洗衣機·滾筒式洗衣機·直立式洗衣機
MAYTAG美泰克洗衣機·直立式洗衣機
HITACHI日立洗衣機日立家電特賣會·滾筒式洗脫烘衣機
GE®5.1DOEcu.ft.capacitywasherwithSmartDispense...
WiFiConnect
Checkwasherprogressfromyoursmartphonewithanappthatletsyoumonitorcyclesandsettings,downloadcustomspecialtycyclesand 
【洗衣機自焚】命危胞姊吸濃煙入減壓艙救命弟誓追究製造商責任|即時...
2016年5月19日
【洗衣機自焚】命危胞姊吸濃煙入減壓艙救命弟誓追究製造商責任
48,446
起火的洗衣機燒至僅餘底座，女傷者的胞弟誓言追究
（翁鈺輝攝） 
智能洗衣機慳水慳電-東方日報
2015年10月30日
這些厚身衣物向來需要小心打理，若不想次次拎去洗衣店乾洗，不如選購功能齊全的新款智能洗衣機，部分型號甚至適合「只可乾洗」衣物
現時的 
【蘇寧易購冰箱/洗衣機】—蘇寧易購網上商城
蘇寧易購蘇寧易購冰箱/洗衣機頻道提供冰箱、洗衣機的價格、排行、質量怎麼樣、哪個牌子好等信息，想要瞭解冰箱、洗衣機的價格、排行、質量怎麼樣、哪個品牌、牌子 
洗衣機
所有滾筒洗衣機
德國美諾Miele銷售顧問
德國美諾Miele前開式洗衣機產品優勢概述
品質聚焦;安全;效率和可
獲得專利的蜂巢式洗衣機滾筒
ExclusivetoMiele 
洗衣機髒得不行了，只需要這一招，煥然一新！|新唐人電視台新聞...
2016年6月18日
洗衣機髒得不行了，只需要這一招，煥然一新！大家都知道了，洗衣機用久了，髒得不行了，可是怎樣能徹底清洗很多人卻不知道
洗衣機/乾衣機,大小家電(商品免運),愛買線上購物,大小家電(立即購...
GoHappy:洗衣機/乾衣機,大小家電(商品免運),大小家電(立即購),愛買線上購物
居家洗衣機
聲寶股份有限公司，是台灣一家電子機械製造公司，也是歷史悠久的家電大廠
聲寶成立於1962年9月11日，由陳茂榜及其弟陳茂標共同創辦
洗衣機,洗‧乾衣機|udn買東西購物中心
洗衣機品牌,洗‧乾衣機,大小家電，在udn買東西大小家電館，每月主打強檔活動，挑選各種洗衣機,乾衣機，洗脫烘尺寸型號一應俱全
大潤發網路購物中心->家電>洗衣機依容量選擇>12公斤以上
【SAMPO聲寶】洗衣機ES-A13F_12
5kg(此為大型物件，恕無法指定到貨日期)
$9800
【TOSHIBA東芝】SDD變頻洗衣機15KGAW-DC15WAG
$21900
美初裁中國產大型洗衣機存傾銷行為-信報網站hkej.com
美國商務部宣佈初裁結果，認定從中國進口的大型洗衣機存在傾銷行為
美國商務部周三發表聲明稱，初步認定中國出口到美國的上述產品存在傾銷行為，傾銷幅度 
佛山洗衣機互聯工廠|海爾官網|你的生活智慧，我的智慧生活
全球洗衣機行業最先進的工業4
0示範工廠創10項全球第一，12項國內第一仿真模擬數千種物流佈局模塊化立體佈局
佛山洗衣機以生產海爾HPM、FPA水晶兩大 
[心得]東芝變頻抗菌鍍膜洗衣機~TOSHIBAMAGICDRUM洗衣機(AW...
2015年8月3日
洗衣機推薦開箱價位評價心得網誌為求生活的便利舒適，許多廠商在製作家電上也越來越進步用心，大家在選擇也有越來越多的選擇，而且規格都越 
男子將小狗丟入洗衣機內按下開關，狗多次掙扎逃生未果
香港一名自稱是JackyLo的男子，發臉書稱他找到了一種最新的清洗狗的方式
原來他是將狗直接丟入洗衣機內，任憑小狗掙扎在翻滾的水裡，幾次頭被捲入水中差點 
清洗洗衣機內部夾層污垢敎你免任何工具自己DIY@甘丹家電::痞客邦...
現今人們對環境生活品質的意識越來越高，洗衣機和我們的生活息息相關，更直接影響到我們的生活品質和身體健康
尤其是小朋友，大人們看著小朋友在身上東抓抓 
海爸洗衣機專業拆洗|Facebook
海爸洗衣機專業拆洗,屏東市（Pingtung）
520Megusta·19personasestánhablandodeesto
服務範圍高屏區到府拆洗~拆洗費用：☆直立式1500元☆ 
洗衣機清洗-弘順洗衣機清潔家
洗衣機清洗專家，乾淨的洗衣機才能洗出乾淨的衣服，快找洗衣機清洗達人，讓您的洗衣機煥然一新吧!專業洗衣機清洗的專家，就找弘順洗衣機清洗0934-051-694
洗衣機維修服務_家電修理站全台灣據點
我們提供眾多維修服務，包含「冷氣維修」、「液晶電視維修」、「洗衣機維修」、「電冰箱維修」及「家電維修」等，且我們全台皆有服務據點(臺北市-新北市-桃園-新竹-苗慄- 
洗衣機疑短路自焚-20160517-港聞-港聞二-明報新聞網
2016年5月16日
【明報專訊】天水圍發生洗衣機起火意外
天澤邨一單位廚房內洗衣機昨晨開動期間，疑電線短路冒煙起火，幸女住戶及時發現報警，由消防趕至將火 
美國初步認定中國進口大型洗衣機傾銷-Yahoo新聞香港
2016年7月21日
閱讀Yahoo新聞香港上的「美國初步認定中國進口大型洗衣機傾銷」
美國商務部初步認定，中國出口到美國的大型洗衣機存在傾銷行為，傾銷幅度 
惠而浦等滾筒洗衣機發霉案和解消費者可求償|前裝式洗衣機|洗衣機...
2016年6月29日
惠而浦、肯莫爾和美泰前裝式洗衣機的一樁集體訴訟達成和解協議
如果您家也擁有一臺2001年至2010年間生產的以上品牌的滾筒洗衣機，將有 
洗衣機
略過巡覽連結迴首頁>商品總覽>洗衣機>雙槽
東元10公斤雙槽半自動洗衣機
W1011TN
東元10公斤雙槽洗衣機
W1088TW
東元12公斤半自動雙槽洗衣機
