海豚-維基百科，自由的百科全書
海豚（學名：Delphinidae）是鯨類水生哺乳動物，外觀大小和中文名稱相似的親屬尚有鼠海豚和淡水豚科，廣泛生活在大陸架附近的淺海裡，偶見於淡水之中
海豚大約 
海豚把跌進海裡的狗狗救起！@Darenz網絡新聞-YouTube
2013年5月22日
Darenz網絡新聞:http://www
hkdarenz
com※Darenz網絡新聞Facebook:http://www
facebook
com/HKDarenz※Darenz網絡新聞
海豚三十行動
由即日起至11月30日，「海豚三十明星選舉」讓你一人一票投出你最喜愛的海豚！得票最高的四條海豚將獲得「海豚三十明星」的殊榮，更會成為即將推出的一套明信片 
看見你的聲音EP3海豚音女王的真實面紗！天下無雙|其真實姓名就...
2016年5月19日
超乎你想象的天籟嗓音”神秘的海豚音女王“的真實面紗！看見你的聲音海豚音女王是誰其真實姓名就叫
有關的信息,上周《看見你的聲音》驚現 
海豚瀏覽器-DolphinBrowser-GooglePlayAndroid應用程式
海豚瀏覽器(DolphinBrowser)強勢來襲！輕量簡潔的設計風格，極速的瀏覽體驗，個性化主題壁紙的裝扮，獨具匠心的側邊欄、多標籤頁瀏覽，手勢插件擴展，國際範 
海豚_海豚[動物]_互動百科
海豚_海豚[動物]-海豚(Delphinidae，dolphins)，屬哺乳綱、鯨目、齒鯨亞目，海豚科，通稱海豚，共有近62種，分佈於世界各大洋
是與鯨魚和鼠海豚密切相關的水生 
海豚劇場|海豚劇場、週邊設施|設施介紹|海洋博公園OfficialSite
那個朋友們和海洋博公園的偶像，海豚的oki以藍色的海為背景展開快樂的表演
能充分享受minamibandoiruka，okigondo，作為鋤頭海豚等的動力的跳高，幽默的 
海豚-維基百科，自由嘅百科全書
海豚（Dolphin）係鯨目之中，齒鯨亞目嘅海洋哺乳動物
華南水上人就叫佢哋做烏忌、白忌
通常生活喺海度，亦都有生活喺江度（好似中國嘅白鰭豚）
海豚英文 
海豚-Wiktionary
morelikely
The海豚spelling,whichliterallymeans“seapig”,isborrowedfromChinese
海豚(hiraganaいるか,katakanaイルカ,romajiiruka)
adolphinor 
海豚精靈秀
看聰明的海豚躍出水面來個360度大翻轉，或是玩一場比少林足球還刺激的球賽，超可愛的海豚穩坐人氣冠軍王，一個俏皮的小擺動就足以讓現場觀眾驚喜連連
海豚瀏覽器官方網站_手機瀏覽器免費下載_安卓/iPhone/iPad瀏覽器
海豚瀏覽器是專為智能手機和平板電腦精心打造的瀏覽器
速度快、省流量、手勢操作,輕鬆玩游戲、讀新聞、看小說、看視頻、互動微博,絕對給你驚喜！支持各種智能 
徐薇涵海豚
徐薇涵海豚
134397likes·14795talkingaboutthis
大家好我是海豚~我在RC語音ID:1121直播間007instagram:pppig這裡也記錄著我大大小小的事情工作邀約 
魚叉穿喉刺腦海豚遭射殺|要聞|聯合新聞網
2016年6月10日
一隻飛旋海豚，昨在七星潭外海被發現遭三叉魚叉刺腦穿喉，當時一艘賞鯨船滿載遊客賞鯨豚，目擊這幕，眾人齊力拉牠上岸，與時間賽跑緊急救援， 
新加坡娛樂景點|海豚園|聖淘沙名勝世界
新加坡聖淘沙名勝世界海豚園巧思設計互動項目，能讓您與海豚近距離互動交流，打造專屬的難忘體驗
約會海豚|與動物親上加親|公園精彩體驗|香港海洋公園
想跟海豚朋友見面？「約會海豚」將帶你深入後台重地，由訓練員教你簡單的指令手勢，讓你跟海豚盡情互動，更可跟海豚朋友近距離見面，甚至在池邊親手摸摸牠們﹗
海豚村
海豚村是國內首家以海外電商入駐的形式面對消費者的海外直購平臺
致力於打造一個貨源透明、價格同步海外官網、海外電商直接發貨到家的購物環境
主營產品 
廣告已添加海豚暢游(64)
2016年5月21日
專門為科研、外貿、開發人員服務的上網加速工具，chrome內核瀏覽器專用!
海豚式-海豚式-MSN健康生活
透過由專家示範的簡單、逐步影片教學，瞭解如何正確地執行海豚式，海豚式以鍛鍊
尋找提示、好處、修改動作、預備動作與緩和動作
小琉球海豚灣海景民宿
東港小琉球來回船票2
夜宿小琉球海豚灣民宿一晚3
兩人一部機車(加滿油使用24H單人使用需加價200)4
美味早餐一份5
潮間帶生態導覽6
觀星象夜遊探險之旅7
本部元氣村海豚交流體驗各種項目|體驗|OkinawaTravelInfo
各式各樣的海豚體驗，不只小朋友玩得開心，大人也可以在此學習到各種有關海豚的相關知識
※7月15日~8月5日已全數客滿，無法預約
敬請見諒
□Swimwith 
WWFHongKong-中華白海豚
中華白海豚(Sousachinensis)早在17世紀已於本港水域定居，牠們是香港最早的原居民之一
多在珠三角河口棲息，出沒於鹹淡水交界
海豚網游加速器-最好用的游戲加速器【官方網站】
海豚網游加速器致力於為每一位用戶提供最好用的網游加速器,包括LOL加速器,dnf加速器,天涯明月刀加速器,上古世紀加速器,gta5加速器,戰艦世界加速器等網游,游戲 
會調換孩子的海豚媽媽-BBC主頁
2016年5月3日
研究人員對兩位圈養的海豚媽媽進行監聽，結果竟然驚訝地發現，其中一位海豚媽媽搶走了對方的孩子不還
海豚（生活在海洋中的鯨目哺乳動物）_百度百科
海豚（學名：Delphinidae）具有齒鯨類典型的形態學性狀：紡錘形的身體；單個新月形的呼吸孔；頭骨套疊，上頜骨向後擴展與額骨重疊；顱頂偏左的不對稱；圓錐形或釘狀 
漁農自然護理署中華白海豚
中華白海豚-穿梭粵港水域的使者
海洋哺乳類動物監察報告
監察香港水域的海洋哺乳類動物(2014-15)(只有英文版)
監察香港水域的海洋哺乳類動物(2013-14)(只有 
中華白海豚觀察之旅|香港旅遊發展局
參加中華海豚觀察之旅，您可以乘船出海，欣賞瀕臨絕種的中華白海豚玩耍嬉戲的有趣情景
小琉球民宿-海豚灣海景民宿
小琉球海豚灣離下船碼頭步行約一分鐘，是一棟舊屋整修的透天建築，面對著台灣本島左起高雄右至東港的海岸線
VIP房間外有空中花園陽台，看的見台
繁殖季節-中華白海豚
中華白海豚的壽命一般爲30至40年，3至5歲達到性成熟，常年都可交配，動情期多集中在4月至9月的溫暖季節，懷孕期10至11個月，每胎產一仔
剛出生的幼豚體長 
海豚灣
2009奧斯卡金像獎提名的電影，《海豚灣》，透過自然保護主義者，電影攝導演，潛水員的密秘任務來紀錄日本太極市違法的活動
這個團體揭露一個很邪惡的秘密
十個你不知道的海豚屠殺真相|食物知情權
2014年9月6日
關於日本的「海豚大屠殺」，你知多少？全球反對聲浪四起，為甚麼卻還阻不了這場血腥行為？這背後隱藏了甚麼真相？2…
香港海豚保育學會
NL24方太的話我是一條雌性海豚，人稱方太或NL24，皆因背鰭有個方角標誌……WL46路，一直都在？大家好，我是魚肉腸WL46，人類第一次見到我時可能會覺得 
迪士尼世界海豚酒店(美國奧蘭多)-Booking.com
WaltDisneyWorldDolphin（迪士尼世界海豚酒店）4星級此住宿已同意參與我們的首選住宿計畫
首選住宿以優惠價格為顧客提供最卓越且具高性價比的服務
天使與海豚歌詞梁詠琪※Mojim.com魔鏡歌詞網
天使與海豚作詞：鄭華娟作曲：鄭華娟編曲：TerenceTeo我是天使一個孤單浪漫的天使喜歡繞著地球飛卻為找不到甜蜜愛情而心灰你是海豚海是座沒有圍牆的城仰望 
澎湖民宿．澎湖海豚的家民宿
澎湖民宿．澎湖海豚的家民宿位於澎湖馬公，為登記合法之澎湖民宿，提供澎湖民宿、澎湖住宿，另有規劃各項澎湖旅遊套裝行程
海豚在新西蘭|在新西蘭的活動和旅游景點
新西蘭有多個種類的海豚，與海豚同游大海在很多游客眼中都是這裡最美好的體驗
海豚灣(豆瓣)
海豚灣電影簡介和劇情介紹,海豚灣影評、圖片、預告片、影訊、論壇、在線購票
海豚男的塗鴉本::痞客邦PIXNET::
合作信箱:the100win@gmail
com臉書：https://www
facebook
com/thebz2G+：google
com/+海豚男
海豚人力資源有限公司|LinkedIn
海豚人力資源有限公司為香港註冊有限公司，並持有香港勞工處職業介紹所牌照
本公司主要業務為求職者提供職業介紹及諮詢，並為香港及海外各大中小企業提供 
我的海豚秀8-行動遊戲天堂
我的海豚秀最新一代推出了！想必大家對這款遊戲一定不陌生吧！結合以往幾代的優點，這次新增了更多的酷炫特技以及更加獨特的動物，添增了收集的樂
海豚TV_中國安徽網絡電視臺_中國熱劇第一門戶
海豚TV
電視節目;直播
看叢林家族如何征服世界盡在安徽衛視《我們的法則》·安徽衛視《百家姓》開啟姓氏尋根之旅·情動炊煙醉美鄉音中國農民歌會第二季開唱
HongKongDolphinConservationSociety
香港海豚保育學會HongKongDolphinConservationSociety
海豚三十」盼望法庭能還海豚一個公道，作出公正既裁決，我地會耐心靜候佳音，一有新消息會第一 
海豚同步幫助頁面
海豚同步幫助頁面如何從手機發送網頁到電腦
安卓用戶
點擊左側
網絡錯誤您可能與網絡斷開連接，請確認網絡正常後，再打開海豚同步插件
同步失敗您的電腦 
海豚傳媒的微博_微博
海豚傳媒，海豚傳媒少兒圖書出版公司
海豚傳媒的微博主頁、個人資料、相冊
新浪微博，隨時隨地分享身邊的新鮮事兒
我的海豚表演3
2014年1月18日
4399為您提供我的海豚表演3在線玩,我的海豚表演3下載,我的海豚表演3攻略秘籍
更多我的海豚表演3游戲盡在4399小游戲,好玩記得告訴你的朋友哦!
新加坡水上探險樂園海豚園互動體驗-Klook客路-新加坡|客路旅行
踏入水深及腰的湖面，與海豚近距離互動交流，定製專屬動人體驗
現在通過Klook客路預訂更享折扣優惠！
蘭嶼海豚灣民宿
2014新開幕的海豚灣民宿就位於開元港旁，無了波瀾壯闊壯闊的海景享受之外，更臨近海洋超市以及蘭嶼唯一的7-11，吃住交通都方便！房間全為套房式設計，也提供 
博客來-蕉香海豚寶寶聲光安撫玩具
蕉香海豚寶寶─聲光安撫玩具
蕉香海豚寶寶─聲光安撫玩具
『蕉香海豚寶寶』新生寶寶好好睡，新手爸媽不會累
定價：1580元;優惠價：1390元
抵用購物金最多再 
海豚灣
酒店·海豚灣餐飲
>海豚灣旅游攻略
建議游玩天數1天
海豚灣是菲律賓著名的潛水地，全年適合潛水，海豚灣的水底會是一場視覺上的盛宴，珊瑚暗礁充滿活力
科學人雜誌-斷尾海豚重生記
一隻意外失去尾鰭的瓶鼻海豚，在新穎義肢的幫助下，游出了新希望
廈門國際動漫節:金海豚
2016年(第九屆)“金海豚獎”設十個獎項
境內組:最佳影視動畫長片
最佳系列動畫片
最佳應用動畫
最佳動畫短片
最佳漫畫
最佳學生漫畫、最佳學生動畫
海西創新獎
海豚獨木舟會
所有在海豚獨木舟會（下稱“本會”）任教之教練，必須為香港獨木舟總會該年度的註冊教練及本會之會員
本會如有需要，該教練必須提供相關及有效之證明以供核實
被迫表演海豚會自殺專家促海洋公園停止圈養|蘋果日報|要聞港聞...
2012年8月20日
【本報訊】海洋公園礙於輿輪壓力，今日起取消海豚表演加場，但事件已引起國際保育團體關註
外國保育專家和科學家接受本報訪問時指出，海豚表演 
海豚媽媽-裝飾擺件-施華洛世奇
這款以大自然為靈感，充滿動感的透明水晶作品，捕捉了海豚媽媽躍出水面的一刻，將世界上其中一種最聰明的動物的美態完美呈現
這款產品是裝飾品，並非玩具， 
徐薇涵(@pppig)•Instagramphotosandvideos
WeiHan/海豚FB專頁:徐薇涵小海豚✨合作邀約歡迎來信Email:max54012@yahoo
com
tw
《蕉香海豚寶寶》新生寶寶好好睡，新手爸媽不會累|flyingV
2015年9月17日
科學有效的方法安撫小孩，模擬子宮的聲音，寶寶就會立即不哭鬧，就像躺在媽媽肚子一樣溫暖
台灣設計研發，高品質音樂，收錄古典樂名曲， 
小海豚0937110216優惠詳關於我-Yahoo奇摩拍賣
Yahoo奇摩拍賣|小海豚0937110216優惠詳關於我:高雄市30年老店
秉持誠信為原則
提供完整保固及專業服務;本賣場所有物品均是精挑細選
以品質
價格
功能為優先 
直播_中國安徽網絡電視臺_中國熱劇第一門戶
安徽衛視直播,安徽電視臺直播,海豚TV
09:15海豚萬家劇場射雕英雄傳;10:10海豚萬家劇場射雕英雄傳;11:00海豚萬家劇場射雕英雄傳;11:4511:45男生女生向前 
海豚到底有多聰明？-PanSci泛科學
透過TEDEd這支簡短的影片，我們可以大致瞭解目前科學家對海豚智慧程度的掌握，例如擁有模仿能力、腦化指數僅次於人類、能組織複雜的社群網路、能把溝通技巧 
海豚汽車旅館-帕諾灘-美國
海豚旅館提供免費無線網絡連接和一個全年開放的室外游泳池，提供住宿鯧參海灘
每間客房均配有帶衛星頻道的平面電視
有些單位設有一個休息區，忙碌了一天後， 
溫順海豚罕見的另一面：追獵鯊魚瞬間(高清組圖)|www.wenxuecity.com
2016年5月12日
據英國《每日郵報》5月10日報道，澳大利亞悉尼海岸線上演了罕見一幕，一群海豚追逐鯊魚並且將它拖向海洋深處
2016年05月11日08:47騰訊圖片 
海豚的辛酸：我可以罷工嗎？——海豚「撞牆」抗議直擊|柏|香港獨立媒體
2013年5月27日
圖：海豚直衝池邊，發出「啪」一聲的巨響，行為不尋常
（獨媒特約報導）海洋公園，一個我們小時候聽起來就聯想到美麗藍天和微笑海豚的人間樂園， 
會吹b的海豚直播間_熊貓TV_最娛樂的直播平臺_PandaTV
2016年6月29日
會吹b的海豚的戶外直播直播間，第一時間帶來會吹b的海豚高清、流暢視頻直播，更多精彩直播敬請關註最娛樂的熊貓TV
在迪拜與海豚共游|棕櫚島亞特蘭蒂斯酒店
在世界上最成熟的海豚棲息地之一——迪拜棕櫚島亞特蘭蒂斯酒店海豚灣與海豚親密共游
海豚-A+醫學百科
海豚簡介
海豚Delphinidae;dolphin
海豚屬於哺乳綱、鯨目、齒鯨亞目，海豚科，通稱海豚，是體型較小的鯨類，共有近62種，分佈於世界各大洋
體長1
2～4
2米， 
海豚瀏覽器(上網.下載.搜索.直播平臺)-盡享熱門小說,新聞資訊：在App...
2016年6月22日
想要獲得更爽的上網體驗，請選擇海豚瀏覽器
它專為觸屏而生，極速、穩定，更擁有獨特的手勢、語音控制等功能，讓你使用瀏覽器從未如此自由
海豚傳媒股份有限公司-首頁
海豚傳媒股份有限公司
書名：弗洛拉和火烈
作者：莫莉·艾德爾
書名：“海豚繪本花
作者：
書名：芭比公主童話
作者：美國美泰公司
書名：“海豚繪本花
作者： 
truegrasses|《海豚時鐘》
《海豚時鐘》就是其中之一本作品
《海豚時鐘》的故事主角，是熱愛鯨豚的解說員方方
每晚，方方總是做著關於鯨豚的夢，等到天一亮，方方就騎著車到花蓮港，搭著賞鯨 
華特迪士尼世界海豚度假酒店|布納維斯塔湖
獨享優惠
最優惠房價保證
預訂喜達屋，體驗布納維斯塔湖精彩迷人的酒店住宿
聯合國保護瀕危物種——面臨絕種危險的海豚
為輓救這些獨特的盲海豚，聯合國開發計劃署正在資助一個海豚保護項目，其內容包括讓當地人參與印度河的養護工作
一個名為巴基斯坦風險基金會的環保組織正與 
海豚灣-在線觀看-電影-樂視視頻
海豚灣,日本和歌山縣太地，是一個景色優美的小漁村，然而這裡卻常年上演著慘無人道的一幕
每年，數以萬計的海豚經過這片海域，他們的旅程卻在太地戛然而止
烏賊海豚(@tfmikairuka)|Twitter
ThelatestTweetsfrom烏賊海豚(@tfmikairuka)
ネガティブなオモチャブンドドおじさんの殘骸
海豚咖啡
海豚咖啡，新北市（NewTaipeiCity）三芝區
1914個讚·945人正在談論這個
海豚咖啡館位於新北市三芝區淺水灣7-11二樓,有著廣闊的無敵海景視野，並附設0-6歲 
海豚FAQ
海豚FAQ
中華白海豚為什麼會選擇在香港定居？由於中華白海豚愛好河口的魚兒，而香港西面水域位於珠江河口，所以中華白海豚在香港西面水域居住
其實，在 
《海豚灣》»btraxzh
《海豚灣》是一部獲得奧斯卡獎的紀錄片，片中描述頗具爭議性的海豚捕殺活動
本次活動是與ParticipantMedia合作，為《海豚灣》在日本的公映策劃一系列宣傳公關 
觸摸海豚-室戶海豚中心
觸摸海豚
※海豚體驗項目可能根據天候或海豚的健康狀態而中止
※期間限定的夏季追加項目，將於7月第3個週六～8月最末日、9月的週末及假日實施
能觸摸很少 
大嶼山大興土木東北海域去年不見中華白海豚5年來首次｜香港01...
2016年4月2日
目前漁護署會定期就本港水域內的中華白海豚調查，統計每季遇見比率
不過立法會文件顯示，近年大嶼山西北、東北一帶海域的遇見比率呈急跌 
Trollbeads|海豚之心項鏈組-Trollbeads.com
Trollbeads:海豚之心項鏈組-TheDolphinsNecklacecombinesthebeautyofthepearlwiththejoyfulnessofthedolphins
Perfectforthatholidayfeelingtaking 
科技報導:大數據分析中的蛛絲馬跡－尋覓中華白海豚減少的原因
作者／方力行（任教正修科技大學）臺灣海洋中近幾年來最熱門的瀕危動物就是白海豚，不論老幹新枝，每位衛道之士都能對牠們悲慘的身世提出一番感人肺腑的說法， 
小海豚海底觀光半潛艇>悠遊墾丁Kenting
小海豚半潛艇位於恆春半島西海岸的紅柴坑漁港，航行海域以紅柴坑及萬里桐海域為主，這裡原本就是非常熱門的潛水點，海底生物豐富，透過特別設計的觀光半潛艇， 
DBG海豚桌上遊戲網
海豚網簡介我們是我們是新天鵝堡企業有限公司唯一授權販賣所有商品，規模最大的桌上遊戲購物網，亦是台灣第一家網路桌上遊戲專賣店
你認為桌上遊戲只適合小 
愛海豚-首家華人大腦認知訓練及智力開發網站
愛海豚是華人首家以在線遊戲形式進行專業大腦訓練的網站,涉及記憶力，大腦開發，右腦開發，智力開發，幼兒認知訓練等
加灣鼠海豚告急，或於今年底絕種|綠色和平(香港網站)
2016年3月31日
墨西哥加灣鼠海豚正徘徊生死邊緣
令人心痛是，日前發現3條加灣鼠海豚死亡，全球數量可能已少於50條，很大機會於今年12月絕種
不過千萬不要 
海豚館｜展區指南｜KYOTOAQUARIUM
寬吻海豚具有強烈的同伴意識！每一隻海豚都有各自的個性，但如果要說這些海豚的共通特性的話，也許是其強烈的同伴意識吧！在京都水族館，也可以看到寬吻海豚 
海豚潟湖|沖繩美麗海水族館-絢麗多彩的沖繩之謎-
遊客可透過現場表演，認識海豚的運動能力、辨識和學習能力
遊客可在海豚潟湖近距離觀看海豚在水中嬉戲的樣子
AdmissiontoDolphinLagoonisfree
海豚-新唐人電視台
海豚,海豚聚焦,海豚新聞,海豚焦點新唐人電視台NewTangDynastyTelevision
海豚與巴西漁夫合作捕魚雙方各蒙其惠|大紀元
2015年5月21日
巴西城鎮拉古納（Laguna）的漁夫依賴海豚協助他們捕魚，已有上百年的歷史
這些聰明的海洋生物在幫助漁夫捕魚之際，自己也能藉此捕食魚群， 
澎湖民宿‧情定海豚灣
澎湖平價民宿‧鄰近市區最便利暑假特優惠專案：三人房或四人房住二送一（三泊）只要6000元，雙人房住二送一（三泊）只要4600元，以上優惠不分平日、假日均適用
聖淘沙名勝世界：海豚園，海豚互動體驗也太可愛了吧！@愛吃鬼芸芸...
2015年10月2日
我在聖淘沙名勝世界的官網還找到藝人與海豚互動的影片也給大家看一下唷！因為我們在水裡，沒能拍太多照片，只好透過官方的影片讓大家感受 
海豚圖書社
海豚出版社成立於1986年，隸屬於中國外文局，是中國少兒圖書工作委員會成員單位之一，以出版兒童讀物、教育、社會科學等圖書見長，是國內唯一一家承擔外宣出版 
與野生海豚一起游泳（伯斯出發）-KKday.com
與野生海豚一起游泳（伯斯出發）,Rockingham,Swim,Dolphins,跳上船，我們將帶你到洛金漢（Rockingham）的海灣和島嶼與野生海豚一起游泳，留下一個一生一次的 
權威與尊重兼具的新教養觀〉海豚育兒法，讓孩子愈玩愈聰明-未來Family
2016年4月1日
不想當高壓「虎媽」，又怕變溺愛型的「水母媽」嗎？海豚育兒法，是近日最新的教養觀，強調親子關係應該是「權威又平衡」
新興的教養法則，第一個 
rthk.hk香港電台網站:走進里約熱內盧:海豚的守護女神
里約熱內盧是一個被叢林圍繞，遍地巨石的濱海地方，也是新近成立的海洋考察團的起點
里約熱內盧海灣或鄰近島嶼的水域，可說是巴西最瑰麗的潛水勝地，到處都 
嗓子歸位！李玟2度狂飆海豚音雪恥|即時新聞|20160312|蘋果日報
2016年3月12日
昨晚播出的第9集中，她不僅一掃上周因失聲而墊底的陰霾，更以完美的海豚音征服現場樂迷
41歲的CoCo歌唱功力精湛，當年出道還被唱片公司封 
【短片】俄羅斯「海豚音王子」Vitas推中文專輯新歌《MadeinChina》被譽...
2016年6月1日
有俄羅斯「海豚音王子」之稱的維塔斯（Vitas），16年前以一曲《Opera2》一夜成名，其後不時在內地和台灣演出
他周一（30日）推出全新中國專輯《維 
Neptune海豚聲音處理器
Neptune™海豚處理器是世界上第一款和唯一一款可在游泳時佩戴的聲音處理器，採用行業唯一的freestyle™自由風格設計，無論怎樣佩戴都不會影響到處理器的 
小海豚托兒所
婦聯小海豚托兒所於一九九七年五月十五日開辦，是社會工作局資助交由澳門婦女聯合總會管理的托兒所，所址位於氹仔海洋花園大馬路220號地下
本所佔地 
海豚出版社有限責任公司
海豚社推出胡洪俠最新書話文集《書中日月長》
“海豚書館”入選“2013
海豚書館”入選“2013鳳凰網年度藏書”
·海豚社2013年上海書展舉辦江曉原、孫鬱新書簽售會 
白海豚|台灣環境資訊協會-環境資訊中心
廣東省官方研究調查顯示，棲身於中國大陸珠江口的中華白海豚的數量近五年增加了近四成，並稱未受港珠澳大橋施工影響
香港文匯報13日報導，最新的廣東省海洋 
邁阿密:與海豚共游與水族館門票
在邁阿密體驗與海豚共游的難忘經驗
由教練相伴，以小團體形式和海豚一起游泳，體驗難得的人類與動物的親密互動
【昌河海豚】報價_圖片_論壇_昌河海豚怎麼樣_搜狐汽車
搜狐汽車昌河海豚頻道提供昌河海豚報價,昌河海豚圖片,昌河海豚參數配置,昌河海豚油耗以及昌河海豚最新資訊,昌河海豚論壇等信息;想知道昌河海豚怎麽樣？
