消防車-維基百科，自由的百科全書
消防車又稱救火車，是專門用作滅火或其他緊急用途的救災車輛
消防車按功能可分為泵車（抽水車）、雲梯車、搶救車（載有各種搶救裝備）及其他專門及支援車輛
TuTiTu消防車-YouTube
2013年2月10日
TuTiTu--"玩具崛起"是一部面向2到3歲兒童的三維動畫電視節目
TuTiTu通過色彩斑斕的造型，激發兒童的想象力和創造力
每一集節目中，TuTiTu 
台灣消防車討論區
台灣消防車討論區
844likes·53talkingaboutthis
因為部落格收掉了,所以轉移陣地來到這邊,小弟從2004年開始拜訪各分隊照消防車,永續經營囉，本網站不涉及 
鐵道消防車影片191-YouTube
2015年4月16日
盧森堡亞(ROSENBAUER)-鐵道隧道特種貳用消防車-可行駛在鐵道與公路的消防車,事特種救災的科技
火燭車-維基百科，自由嘅百科全書
火燭車（fireengine），又叫滅火車同埋救火車或者消防車，係種專救火嘅車，一方面運火燭鬼到火場，另一方面係幫手泵水救火，同埋用機動雲梯幫火燭鬼上樓射水救火 
徐工53米雲梯消防車動畫展示！！-YouTube
2013年3月22日
中國徐工（XCMG）集團委托傑瑞動畫為他們製作的DG53登高平臺消防車（雲梯車）動畫短片，短片展示了該車的主要尺寸和性能
台灣消防車討論區
台灣消防車討論區
842likes·40talkingaboutthis
因為部落格收掉了,所以轉移陣地來到這邊,小弟從2004年開始拜訪各分隊照消防車,永續經營囉，本網站不涉及 
消防車-YouTube
2015年2月23日
DownloadthefunandeducationalCandyCarWashgameforkidsFREE:AppleiOS: 
消防車
7k7k小游戲大全下設消防車小游戲大全為您提供各種消防車小游戲,消防車小游戲下載,雙人消防車小游戲，希望你在7k7k消防車小游戲里玩的開心
消防處車輛
油壓升降台·泵車·旋轉台鋼梯車·細搶救車
前線指揮車·消防電單車·核生化事故車·迷你搶救車
喉車·輕型泵車-泵水型·輕型泵車-搶救型·小型消防車
消えた消防車-Wikipedia
消えた消防車』（きえたしょうぼうしゃ）は、ペール・ヴァールーとマイ・シューヴァル共著によるスウェーデンの警察小説「マルティン・ベックシリーズ」の第5作である
迷你消防車
迷你消防車是作專門用途的消防車，屬「Polaris」Sportsman550X2型全地域車輛，在丹麥製造，車上裝設新型號Firexpress系統
除了Firexpress滅火系統外，車上亦 
日本の消防車-Wikipedia
消防車（しょうぼうしゃ）は、火災その他災害に際してその鎮圧や防禦を行う際に使用される特殊な裝備を持つ自動車である
日本では、赤色に塗られた（道路運送車両法に 
消防車撞毀中餐館修復：很難請員工|世界新聞網
2015年8月14日
2014年4月16日蒙特利公園「一口福」餐館被消防車撞進，加州公路巡警局鑑定責任在阿罕布拉消防車未能註意行車安全
（KTLA資料照片）
2014年4 
輕型消防車
車身矮和短小的四輪驅動輕型消防車適合在一些崎嶇不平和狹窄的村路上使用
除配備一些基本的滅火和爆破工具外，更裝配有一套快速滅火系統及一部輕型手提泵
#消防車の日hashtagonTwitter
SeeTweetsabout#消防車の日onTwitter
Seewhatpeoplearesayingandjointheconversation
幫浦消防車-臺北市政府消防局
幫浦消防車1
定義：
執行加壓、送水及執行救火任務
裝置：
備有消防泵浦、四輪驅動及相關救災裝備
車輛尺寸：
車長約4
8m；車寬約1
8m；車高約1
8m
*
幫浦 
消防車_互動百科
消防車，又稱為救火車，是專門用作救火或其它緊急搶救用途的車輛
消防車按功能可分為泵車（抽水車)、雲梯車及其它專門車輛
消防車平常駐扎在消防局內，遇上 
消防-救援車
遇上關乎生死的緊急情況，消防車和救護車責無旁貸，必須迅速到達現場
艾里遜變速箱幾十年來設計和製造的全自動變速箱在緊急關頭能夠發揮絕佳的性能表現
柔蘇丹今展示8古董消防車-東方網-馬來西亞東方日報
2016年5月9日
（新山9日訊）為慶祝柔佛州消拯日，柔州蘇丹依布拉欣殿下將在本月10日，於柔佛國際會展中心，向民眾公開展示其收藏的8輛古董消防車，這8輛消防 
現場30米外消防車撞貨Van三傷|蘋果日報|要聞港聞|20160530
2016年5月30日
【本報訊】機場路14小時內發生兩宗交通事故，除了昨晨奪命車禍外，現場30米外，前晚一輛消防車趕去處理一宗汽車火警時，亦失控撞及前面一輛客 
各類消防車輛名稱
項目,中文名稱,英文名稱
1,消防車,Fireengine
2,雲梯消防車,Aerialladderfire-fightingtruck
3,水塔消防車,Watertowerfire-fightingtruck
4,化學消防車 
File:消防車(陸上自衛隊駐屯地用)02.jpg-WikimediaCommons
Mar5,2016
File:消防車(陸上自衛隊駐屯地用)02
jpg
FromWikimediaCommons,thefreemediarepository
Jumpto:navigation,search
File;Filehistory 
警改裝消防車稱現階段訓練用-20160528-港聞-港聞二-明報新聞網
2016年5月27日
【明報專訊】近日社交網站盛傳一張已被改裝的退役消防泵車相，從相片所見，該輛原本紅色的消防泵車不單由紅色噴成白色，車牌亦由原來的「F」字（ 
重型消防車小游戲,在線玩,4399小游戲
重型消防車小游戲在線試玩,小游戲下載及攻略,更多好玩小游戲盡在www
4399
com
消防「車cam」計劃加碼多140消防車加裝兩白車試行半年｜香港01...
2016年4月19日
消防處繼去年8月第一階段在6輛消防車試裝「車cam」後，明日（4月20日）起，推行為期半年的「行車影像記錄器」第二階段試驗計劃，將在兩輛救護車 
網民熱話：私家車泊緊急通道消防車受阻-東網即時
2016年4月15日
有網民在facebook「上水人大聯盟」專頁中分享一張照片，相中可見多輛私家車及客貨車圍繞著緊急通道前停泊，而中央位置則停了一輛消防車，懷疑 
博客來-哇！一本書變一臺車：變身！英勇消防車
2015年11月10日
英勇消防車，原文名稱：Convertibles:Train，語言：繁體中文，ISBN：9789863980438，頁數：12，出版社：親子天下，作者：艾咪‧強森，譯者：劉嘉路， 
不幸中的大幸！消防車救援挨撞警消無傷英勇救人|社會|三立新聞網...
2016年4月7日
消防車趕往國道救援車禍，比警方還快抵達，現場還來不及交管，車才在路肩準備停下就被撞上，幸好當時車上四名消防員都沒有受傷，甚至看到撞擊 
消防車機場路撞輕型貨車3人傷-Yahoo新聞香港
2016年5月29日
閱讀Yahoo新聞香港上的「消防車機場路撞輕型貨車3人傷」
機場路發生交通意外，涉及一輛消防車，3人受傷，包括兩名消防員
昨晚近10時，一輛 
消防車-Englishtranslation-bab.laChinese-Englishdictionary
Translationfor'消防車'inthefreeChinese-EnglishdictionaryandmanyotherEnglishtranslations
消防車歌詞碰碰狐※Mojim.com魔鏡歌詞網
消防車餵這裡是消防局請幫幫忙著火了消防車出動右右右右右邊左左左左左邊消防車來了來來消防車去滅大火頭盔這裡水帶好了衝過去啦啦啦啦嘿嘿啦啦啦啦嘿嘿啦 
【讓他紅】擋消防車買早餐惡男咆哮還揮拳|即時新聞|20160528|蘋果...
2016年5月28日
（更新：新增影片）做人不要太自私！每個人都知道不要阻擋消防車通行，卻有人為了買早餐，大喇喇將車輛違停消防隊前方！這名違規停車的男子還 
淘大工業村4級火38輛消防車出動灌救-Yahoo首頁
2016年6月24日
淘大工業村4級火警仍未救熄，消防人員動用9條喉、5支座地中攻喉筆、4支鋼梯水塔、38輛消防車及4輛救護車
火警中共有12名消防人員被送往聯合 
槽車翻覆硫酸外洩消防車救援反被拖板車撞爛！-社會-自由時報電子報
2016年4月7日
彰化縣消防局據報派員駕駛消防車、救護車趕往現場搶救，將槽車駕駛救出送往彰化基督教醫院治療，所幸僅受輕傷，不過消防車在抵達現場路肩， 
消防車遊戲-遊戲天堂
消防車救援２
評等
人氣
遊戲介紹直接玩
911救護隊
評等
人氣
遊戲介紹直接玩
重型消防隊員
評等
人氣
遊戲介紹直接玩
滅火消防車
評等
人氣
遊戲介紹 
中山高化學車閃輪胎翻覆救援消防車又遭追撞|國道|車禍|大紀元
2016年4月7日
一輛化學車今天行經中山高彰化路段，疑為閃避前方大貨車脫落輪胎，撞護欄翻覆，警消到場處理，一輛拖板車又追撞消防車
警改裝消防車稱現階段訓練用-明報加西版(溫哥華)-MingPao...
2016年5月28日
近日網上盛傳一張由紅色消防泵車被改裝成警察裝備車相片
警方指現階段只會利用該車進行研究及訓練等用途
（fb「小心駕駛（討論別人駕駛 
消防車工作原理|Bowenwang
我們經常看到消防車，但您停下來想過這些機器所做的一切工作嗎？消防車是一種了不起的設備，它讓消防員能夠快速地執行工作和到達火災現場
需要瞭解的關鍵 
深圳消防回應“開百萬消防車打球”：為方便出警-新華網
2016年6月10日
中新網6月10日電今日下午，深圳市公安消防支隊官方微博對網傳“開著百萬的消防車打球，NB”做出回應，深圳消防稱，為應對日常接處警任務，消防 
英國消防車被盜損毀汽車住房|新唐人電視台視頻節目新聞視頻環球...
2016年3月6日
英國消防車被盜損毀汽車住房星期六，在英國北愛爾蘭，有人偷盜了一輛消防車，把它開到街上，撞毀了多輛汽車，以及居民樓的圍牆
警察已經逮捕 
《GTA5》消防車獲得方法消防車怎麼獲得-游民星空GamerSky.com
2015年7月6日
《GTA5》消防車怎麼獲得？很多玩家做到主線消防車任務的時候不知道此車輛該如何獲得，今天小編為大家帶來《GTA5》消防車獲得方法，希望對大家 
消防車「大蝦細」炒的士-東方日報
2016年2月8日
【本報訊】「孖住轉彎」消防車與的士相撞，車毀人無恙
前晚十一時許，一輛隸屬旺角消防局的油壓升降台，「出勤」後返局途中，當時沿深水埗北河街往 
消防車|三相射流消防車|無線遙控消防車|城市主戰消防車—明光浩淼...
明光浩淼安防科技股份公司從事消防車及警用特種車輛設計、改裝、銷售及服務工作，是公安部定點生產消防車的企業，公司生產的三相射流消防車、無線遙控消防車 
核三廠養「蚊子消防車」鎮代、記者拍攝遭阻|亞太新聞網ATANews
2016年5月19日
亞太新聞網／地方中心／屏東報導】恆春媒體記者昨日下午帶攝影機，陪同恆春鎮代盧榮士爆料核三廠四台高價三千萬元消防車，不但任其風吹雨淋 
消防車-廈門豐泰國際新能源汽車有限公司
廈門豐泰國際新能源汽車有限公司由豐泰（廈門）集團有限公司、澳大利亞BCI巴士有限公司及香港睿客巴士進出口有限公司於2010年聯合投資設立，是第十四屆投洽 
沈陽捷通消防車有限公司-捷通消防車|消防車
沈陽捷通消防車有限公司網站升級成功，於3月10日上線
發佈時間：2016-03-10
YT26型多功能雲梯消防車
發佈時間：2013-11-02 
阿公帶少年偷消防車結果……|中國報ChinaPress
2016年3月6日
北愛爾蘭拉恩（Larne）一名66歲阿公，周六（5日）帶著一名19歲少年偷走消防車，並在道路上橫衝直撞
他們先後撞上至少8輛汽車，最後衝上行人路， 
消防車，出動了！-信誼基金會-奇蜜親子網小太陽親子書房
鈴、鈴！動作快、動作快！消防車，出動了！一本讓孩子身歷其境的立體書，體驗驚險的救援行動，你就是英勇的救火英雄！
舉高消防車的前世今生-文章
2016年2月29日
早在五百多年前就出現了馬拉式的消防車，它就是當今消防車的雛形；隨著時代的進步歷史的發展，現代消防的種類不斷增多，起到的作用也越來越大 
消防周記
火警發生時，消防局長以災情嚴重為理由，立刻下令香港區兩架滅火車渡海，並召集
消防員出動近200名消防員、37架消防車、50部救護車、10隊煙帽隊、5條雲梯 
齊格勒消防車系列-齊格勒消防及救援車輛銷售服務（北京）有限公司；
齊格勒消防車採用世界知名消防車專用底盤（奔馳、MAN、SCANIA等消防底盤，機場專用底盤採用世界知名的TITAN和THOMAS等公司產品），上裝採用齊格勒擁有 
新竹市消防局-水箱消防車
3
水箱容量為3000公升以上
鋼板製成頂部以防滑鋁板，經副樑以螺絲固定於車底盤大樑
4
21/2吋出水口；四個直徑63mm以上出水口，附內徑63mm以上消防專用 
劃設消防車輛救災活動空間指導原則|中華民國內政部營建署全球資訊網
二）六層以上或高度超過二十公尺之建築物，應於面臨道路或寬度四公尺以上通路各處之緊急進口、其替代窗戶或開口水平距離十一公尺範圍內規劃雲梯消防車操作 
消防車（消防交通工具）_百度百科
消防車，又稱為救火車，指主要用來執行火災應對任務的特殊車輛，包括中國在內的大部分國家消防部門也會將其用於其他緊急搶救用途
消防車可以運送消防員抵達 
桃園國際機場股份有限公司-消防隊
消防員酒駕闖禍市府賠5百萬
14小時前
三藩市政府將支付約500萬元，和解三年前一名消防員因為酒精影響，駕駛消防車在南市場街區撞到一名電單車騎士的訴訟
該和解案昨日在市參事 
消防車舞蹈苦練兩個月（花絮）-花樣青春非洲篇-騰訊視頻
44個視頻
02:55
雙門女高SHE打架拍攝花絮
1623
消防車舞蹈苦練兩個月（花絮）
03:12
消防車舞蹈苦練兩個月（花絮）
1
5萬
160122MC樸寶劍Irene甜蜜CUT
精威電波科技有限公司
精威電波電波HID氙氣燈泡探照燈為救災制式裝備,安裝於消防車上使用
LEDSEARCHLIGHTFORLAWENFORCEMENT
ALLREMOTELEDSEARCHLIGHTFOR 
日文Japanese交通工具Transportation
消防車
きゅうきゅうしゃ
救急車
オープンカー
バイク
じてんしゃ
自転車
でんしゃ
電車
しんかんせん
新幹線
はんせん
帆船
フェリー
ヘリコプター
ひこうき
飛行機
國1彰化化學車翻消防車遭撞堵5公里|重點新聞|中央社即時新聞CNA...
2016年4月7日
一輛化學槽車7日清晨行經國道1號彰化段疑自撞護欄，警消獲報處理時，一輛消防車遭追撞，車體左後方凹陷變形
（國道警提供）中央社記者蕭博陽 
俄羅斯戰車改造消防車，等等...我...快...到...了...
2016年4月9日
把戰車改造成消防車的主意，在2012年首度被提出
2013年其實已經有比較簡單的改造款出現，不過因為還在測試階段，並未正式派發到任何一個 
歡迎光臨臺北市消防局-防災科學教育館
快來參加消防局「全民C
P
R
教育宣導活動」;參加消防局「全民C
P
R
（心肺復甦術）教育宣導活動」！報名請
消防英雄漫畫分享區
消防車漫畫-滅火專用汽車
赤鱲角消防車甩尾炒貨Van直剷花槽3人傷-東網即時
2016年5月28日
【on
cc東網專訊】一輛隸屬馬灣消防局的雲梯車，晚上9時27分收到報告，指青嶼幹線有車輛冒煙，到場處理後沿赤鱲角機場路離去
當駛至國泰城 
台灣消防車討論區
台灣消防車討論區
845likes·53talkingaboutthis
因為部落格收掉了,所以轉移陣地來到這邊,小弟從2004年開始拜訪各分隊照消防車,永續經營囉，本網站不涉及 
株式會社モリタ｜消防車｜製品ラインナップ
モリタ消防車の製品ラインナップです
株式會社モリタが取り扱っている消防車をご紹介しています
深圳消防回應“開百萬消防車打球”：為方便出警_鳳凰資訊
2016年6月10日
深圳消防微博稱，新浪微博網友發佈“開著百萬的消防車打球，NB”消息後，深圳消防立即核實
情況如下：6月9日下午，寶安區石岩消防中隊下轄第十 
中華消防協會--消防設備器材
雲梯消防車,幫浦消防車,水箱消防車
水庫消防車,泡沫消防車
救災車
救助器材車,排煙車,照明車
消防救災越野車,空氣壓縮車,救災指揮車
災情勘查車,消防救災 
【消防車頻道】消防車資訊大全_消防車價格_圖片_卡車之家
卡車之家消防車頻道為您提供最新最全的消防車新聞資訊,消防車報價,消防車價格,消防車圖片,消防車經銷商,消防車品牌,消防車視頻,消防車論壇,救火車,雲梯消防車 
【LINEFRIENDS】LINE捐贈卡通明星消防車上工！:LINE台灣官方BLOG
2015年7月13日
去年，高雄氣爆造成市民的傷亡及超過40台消防車受損
看到這令人難過的消息，LINETaiwan當下就決定捐贈一臺消防車給高雄市政府消防局， 
元朗消防車與「綠的」互撼2人傷CanadaTorontoChinesenewspaper
元朗消防車與「綠的」互撼2人傷
[2016-06-2002:47]
元朗一輛消防車下午與一輛新界的士相撞，兩人受傷
下午1時許，一輛消防車駛經元朗朗天路與朗屏路交界時， 
山西消防車奔赴救人現場遭王省委書記車隊逼停組圖/視頻-阿波羅新聞網
2016年4月14日
大陸網民近日轉發視頻，稱山西運城消防車趕往氨氣泄漏救人現場途中，路遇山西省委車隊，官方車隊並未避讓停駛，卻命令消防車靠邊站
有網民 
失蹤的消防車
貢瓦爾·拉爾森奉命監視偷車集團成員馬爾姆，誰知道馬爾姆所住的那棟老建築物竟然在他眼前爆炸了！警方初步調查的結果認定，因為馬爾姆開煤氣自殺，才引發了 
XCMG徐工集團,XCMG新品、徐工產品中心、徐工舉高類消防車、徐工...
登高平臺消防車設有液壓升高平臺，供消防人員進行登高撲救高層建築、高大設施、油罐等火災，營救被困人員，搶救貴重物資以及完成其他救援任務
徐工消防車產品 
「3000加侖化學泡沫消防車十輛」採購案-行政院工程會全球資訊網
2012年3月23日
貳、案件名稱：「3000加侖化學泡沫消防車十輛」採購案
參、稽核監督事項：
一、本案之評選過程有無違法或不當情形
二、得標廠商之投標文件有無 
街環境聲音1(日常系)～免費音效
的交叉路口(傍晚)
downtown_streets1,車多的繁華街(傍晚)
奔走在夜晚的繁華街
car_streets_at_night1,車的通行1(夜晚)
fire_engine_passing,消防車經過
全地形越野消防車
全地形越野消防車
城市主戰車·大功率泡沫水罐車·麥斯雲梯車·多劑聯用消防車·全地形越野消防車·機場消防車·排煙拖車·防化洗消車·路軌兩用車·乾粉車 
OshkoshStriker-Wikipedia,thefreeencyclopedia
TheOshkoshStrikerisaspecializedaircraftrescueandfirefighting(ARFF)vehiclebuiltbyOshkoshCorporationatthePierceMfg
facilitiesAppleton,Wisconsin
消防機關消防車及救災車出勤規定
法規名稱：,消防機關消防車及救災車出勤規定
公(發)布/函頒日期：,96/07/06
修正日期：,104/04/16
發布文號：,消署救字第1040600008號 
烈燄高10米險釀大爆炸消防處轟暴徒燒的士阻救火
2016年2月19日
旺角暴亂當晚，消防處接獲二十二宗火警召喚，處長黎文軒批評有人對消防人員喝罵、投擲玻璃樽，又以身體擋住救援車輛，有十一宗個案消防車 
Wellshit,nowwhat?-Imgur
"Dispatch,thisisLadder28
Wewouldliketoreportavehiclefireat1250SouthMainStreet
Ladder28onsceneandassumingcommand
"showbadreplies
-搶險救援消防車系列-消防車-江蘇卡威汽車工業集團有限公司-江蘇卡...
搶險救援消防車系列,消防車-江蘇卡威汽車工業集團有限公司:
消防車-Pixabay的免費圖片
免費下載Pixabay資源庫中關於消防車的680000個公共的照片，插圖和矢量圖
消防車要開多久才會到火災現場？3張圖表看火災救援的城鄉差距-The...
2015年8月21日
我們利用內政部的102年火災事件資料，分析不同縣市的消防車，接獲報案後抵達現場需要的時間有沒有呈現明顯差距
消防車4種分類及21種消防車用途簡介–【人人分享-人人網】
消防車是人們用於滅火，輔助滅火或消防救援的機動消防技術裝備，是根據不同施救對象和滅火戰鬥的需要而設計製造成適合於消防人員乘用、裝備各種消防器材或 
水罐消防車中國汽車網
694個產品
中國汽車網水罐消防車欄目共收錄中國工業和信息化部水罐消防車汽車公告所有1個分類34個廠家34個水罐消防車品牌694種水罐消防車產品資料,最新的 
新概念男團NCT127《消防車》MV全公開叛逆回歸-KPOP韓星網(KPOP)
6天前
SM娛樂新概念男團NCT127帶著新曲《消防車》(FireTruck)回歸，七位成員完整亮相外，MV帶給粉絲們全新的衝擊，嶄新魅力"逆"味十足
深圳消防回應“開百萬消防車打球”：為方便出警--社會--人民網
2016年6月10日
中新網6月10日電今日下午，深圳市公安消防支隊官方微博對網傳“開著百萬的消防車打球，NB”做出回應，深圳消防稱，為應對日常接處警任務，消防 
老爺消防車跪低堵路-太陽報
2014年7月24日
消防處早前被揭發表演用新車，救人用舊車，昨午便出動二十三年車齡的老爺升降台消防車，趕往火警鐘響的屯門安定邨商場時，卻在邨口臨門故障「 
常見問答（FAQ）-開車期間聞有消防車、救護車或警車之警號時，駕駛...
開車期間聞有消防車、救護車或警車之警號時，駕駛者有避讓之義務嗎？若不避讓會受罰嗎？若因避讓而違反交通法規時可以申訴嗎？105-02-2614:59
一、依「道路 
"世界第一高"徐工百米登高平臺消防車等批量出口安哥拉-中新網
2014年9月17日
中新網9月17日電在徐工起重機械事業部主幹道上，有“世界第一高”之稱的徐工100米登高平臺消防車和88米、68米高米數消防車一列排開，車頭大紅 
消防車設備
馬公11
水箱消防車
馬公分隊
2
馬公12
水箱消防車
馬公分隊
3
馬公13
小型消防車
馬公分隊
4
馬公31
雲梯消防車
馬公分隊
5
馬公32
雲梯消防車
馬公分隊
機場專用化學泡沫消防車第一組招標規範一、規範需求定義：1、本規範...
機場專用化學泡沫消防車第一組招標規範
一、規範需求定義：
1、本規範所述僅為最低之要求，廠商之投標規範優於本規範者從其所報規
範
2、凡本規範未有臚列者 
網曝消防隊開百萬消防車打球深圳消防回應_新聞_騰訊網
2016年6月10日
網友發佈“開著百萬的消防車打球，NB”消息後，深圳消防立即核實
情況如下：6月9日下午，寶安區石岩消防中隊下轄第十二專職隊，端午節期間安排 
消防車禮品|鳳凰企業社【消防贈品禮品】
消防車禮品feed
排序以:選擇,商品名稱,價格,最新商品
遞增順序
遞減順序,遞增順序
古董鐵皮消防車(含框)·PHB021·$3000
00 
山西消防車奔赴救人現場遭王省委書記車隊逼停組圖/視頻-阿波羅新聞網
2016年4月14日
大陸網民近日轉發視頻，稱山西運城消防車趕往氨氣泄漏救人現場途中，路遇山西省委車隊，官方車隊並未避讓停駛，卻命令消防車靠邊站
有網民 
消防車撤走觀塘道近得寶花園中線重開-香港文匯網
2016年6月26日
早上有消防員進入大廈3至5樓視察，打開所有迷你倉清除物品
【文匯網訊】據香港電台消息，淘大工業村迷你倉4級火焚燒108個小時，到昨晚11 
杜拜超級跑車消防車勢創全球最快紀錄-香港新浪
2016年4月26日
【星島日報報道】杜拜政府引入美國Chevrolet(雪佛蘭)的CorvetteStingray超級跑車，作為消防車，勢創下最快速消防車的健力士世界紀錄
這種跑車 
消防車、救護車及工程救險車執行緊急任務而未禮讓行駛，有何罰則？
1、道路交通安全規則第93條第2項規定：消防車、救護車、警備車及工程救險車執行任務時，得不受前項行車速度之限制，且於開啟警示燈及警鳴器執行緊急任務時，得 
國內首台冷態切割搶險救援消防車遼寧“上路”_光明視野_光明網
2016年5月6日
消防車成功剋服了傳統救援設備的弊端，能夠在易燃、易爆等各種特殊危險環境中，直接利用滅火槍實施水切割，進行破拆和救援
