港口-維基百科，自由的百科全書
港口是可以停泊船隻和運輸貨物、人員的地方，位於洋、海、河流、湖泊等水體上，通常也兼具口岸的功能
目錄
[隱藏]
1主要分類
1
1依用途區分;1
2依地理位置 
和記港口集團有限公司
Loaded
略過
揚聲|靜音
經驗
投資
人才
創新
企業社會責任
重播
世界領先的
港口投資、發展及經營商
更多>
歡迎光臨
和記港口集團有限公司
和記港口集團 
臺灣港口-維基百科，自由的百科全書
主管機關
交通部·公路總局·民用航空局·國道高速公路局·航港局·臺灣鐵路管理局·國道新建工程局·鐵路改建工程局·高速鐵路工程局·中華郵政公司·臺灣港務 
花蓮縣立港口國小全球資訊網-花蓮縣豐濱鄉港口國民小學105學年度...
花蓮縣豐濱鄉港口國民小學105學年度第1次代課教師甄選(第1次公告第5次招考)結果
公告事項：(一)本次考試無人報名，從缺
(二)本案尚有普通班鐘點代課教師 
香港港口-維基百科，自由的百科全書
港口是香港的主要天然資源
1841年香港開埠，早年商業活動以貿易為主，作為中國與外國之間一個主要的轉口港，至今貿易仍是香港其中一個主要經濟支柱
衞生署-港口衞生處
符合W3C無障礙網頁指南2
0AA規格之標誌這連結會以新視窗打開
符合W3CHTML4
0規格之標誌
無障礙網頁嘉許計劃
主頁>>主要服務範圍>>港口衞生處 
港口總工會遊艇與動力小船駕駛訓練中心
本線上測驗系統較不適用於手機或平板電腦介面
請使用桌上型電腦或筆記型電腦使用本系統
學員特享專區
考前評量:公告考試時間前一個月，開放網路線上測驗評 
笨港口港口宮-全球資訊網
笨港口港口宮奉祀天上聖母，建自清康熙(聖祖)廿三年歲次甲子(西元1684年)，
自於三百年前，有先民林楷者於湄洲朝天閣，奉請聖母金身渡海來台，由笨港口登陸， 
主要港口
基隆港逐3小時天氣3230292827273234333129282827313433氣溫1518210007/25030609121518210007/26030609121525303540 
荷蘭港口盃國際棒球邀請賽-台灣棒球維基館
荷蘭港口盃國際棒球邀請賽（舊名RotterdamBaseballWorldPortTournament，現稱WorldPortTournament）是由荷蘭棒協（KNBSB，RoyalNetherlandsBaseball 
大港口婚宴會館,大港口海鮮餐廳|Facebook
大港口婚宴會館,大港口海鮮餐廳,Chunghua,T'Ai-Wan,Taiwan
405likes·291talkingaboutthis
歡迎公司家庭聚會喜慶宴客生日辦桌
中國港口-國內最全面的港航物流信息平臺,口岸物流平臺
中國港口-國內最全面的港航物流信息平臺,提供船舶資料,船期查詢,港口企業名錄,物流供求信息,物流招聘,物流信息發佈,實時的船舶跟蹤信息,船舶圖片,港口船舶, 
臺南港口謝玄堂|Facebook
臺南港口謝玄堂,臺南市安定區港口裡謝玄會
5939likes·834talkingaboutthis
宗教團體/優質轎班團
香港海運港口局|主頁
香港海運港口局;目標·職權範圍·成員·委員會·聯絡我們
香港港口;香港港口·貨櫃碼頭·中流作業區·內河貨運碼頭·公眾貨物裝卸區·浮泡和碇泊處·後勤設施 
米里MiNi港口店|Facebook
米里MiNi港口店
44likes
米里MiNi港口店位於安定區港口裡224號外送專線：06-5938213歡迎大家來店購買唷
2015年第十五屆荷蘭港口盃-台灣棒球維基館
2015年7月18日
2015年第十五屆荷蘭港口盃
分享此網頁到Facebook·分享此網頁到Plurk
分享此網頁到百度搜藏
分享此網頁到Twitter
分享此網頁到Del
icio
us
米里MiNi港口店-Photos|Facebook
米里MiNi港口店
44likes
米里MiNi港口店位於安定區港口裡224號外送專線：06-5938213歡迎大家來店購買唷
和記黃埔有限公司-業務概況>港口及相關服務
和黃的港口業務擁有豐富的港口發展及營運經驗，旗艦公司香港國際貨櫃碼頭有限公司位於全球最繁忙貨櫃港之一的香港葵青貨櫃港
香港黃埔船塢公司(黃埔船塢) 
國立海洋科技博物館-船舶與港口終身學習網路教材-港口種類-港口介紹
港口的種類繁多，不同的分類方式，會有不同的名稱
例如以港口所在的地理位置來分類，可分為：沿海港（如臺灣高雄港、基隆港）、河口港（如大陸天津港）、河港（英國 
FAOFisheries&Aquaculture-港口國措施
什麼是港口國措施？非法、不報告和不管制（IUU）捕魚是漁業可持續發展、漁業資源管理及養護和海洋生物多樣性所面臨一個主要全球性威脅
作為打擊IUU捕魚的 
漁船於國外港口卸魚或轉載應行遵守及註意事項-漁業目-行政規則...
2016年7月14日
漁船於國外港口卸魚或轉載應行遵守及註意事項
中華民國104年6月11日行政院農業委員會農授漁字第1041334460A號令訂定發布全文共6點，並 
澳門港口管理股份有限公司@印務局
第14/2016號運輸工務司司長批示,以臨時定期委任方式委任一名人士擔任澳門港口管理股份有限公司董事會成員及執行委員會成員
第361/2015號行政長官批示, 
港口_互動百科
港口-港口是具有水陸聯運設備和條件，供船舶安全進出和停泊的運輸樞紐
是水陸交通的集結點和樞紐，工農業產品和外貿進出口物資的集散地，船舶停泊、裝卸貨物、 
中國基建港口：HKG:8233報價及新聞-Google財經
獲取關於中國基建港口(HKG:8233)的詳細財經資訊，包括實時報價、歷史圖表及財經新聞，而且完全免費！
第313章《船舶及港口管制條例》
第313章第8條,損壞港口設施等的法律責任
第313章第9條,規定移走未經許可的燈及標誌的權力
第313章第III部,對船隻及港口的管制
第313章第10條,碰撞規例及《 
港口國管制(PSC)作業
4天前
港口國管制是為了用來檢查國際港口的外國船舶狀況與其設備是否符合國際公約，並確保船舶的操控符合國際間的法律約束
船旗國應負責確保船舶 
港口
煤炭財經頻道數據特點：依托煤炭運輸主樞紐港、位於煤炭運輸最前沿，擁有煤炭交易第一手信息，致力於打造煤炭產運需各環節數據體系
數據不斷擴充中！
中國港口網-中國港口協會主辦
由中華人民共和國民政部批准設立的中國港口界唯一的全國性行業組織，旨在促進中國港口事業的持續健康發展
港口社區生態旅遊>悠遊墾丁Kenting
港口村東鄰太平洋為港口溪出海口，可停竹筏，西南與恆春交界，北邊為永靖及滿洲二村
本村面臨太平洋，沿岸資源豐富，大部分的村民靠海維生，每年九月至次年三 
滿州港口社區生態旅遊|Facebook
滿州港口社區生態旅遊，屏東縣滿州鄉
3053個讚·145人正在談論這個·43個打卡次
報名專線:0963-522868社區窗口(來電時間8:30~17:00)匯款戶名:屏東縣滿州 
全球港口查詢-港口代碼查詢-世界港口代碼對照表-世界港口代碼大全...
全球港口查詢
港口查詢-按航線
南美東（101）,太平洋島國（83）,地西線（160）,中東線（71）,加勒比線（257）
西非線（120）,澳大利亞線（92）,印巴線（132）,歐洲 
港口部落土地自救會
港口部落makuta'ay是阿美族古老部落之一
據口述傳說，先祖們自sanayasay(沙納亞曬)-火燒島漂洋過海，於秀姑巒溪出海口之奚卜巒島登陸，於cepo'(芝舞蘭舊社) 
印度與伊朗簽訂「歷史性」港口合作協議-BBC中文網
2016年5月24日
印度總理莫迪訪問伊朗，在與伊朗總統魯哈尼會面後，莫迪宣佈將與伊朗展開關鍵港口合作項目，進一步打通從印度至中亞的通道
台灣地區機關學校團體及人民進出港口安全檢查報驗
服務說明：,網路申辦「機關學校團體人民進出港口安全檢查報驗登記」申辦流程說明：一、配合入出境管理機製作業，本項網路申辦須於出港二日前（不含例假日）上網填 
港口茶
港口茶追朔至道光年間，也就是一百五十年間，原籍福建的朱振準，從武夷山帶來四種名茶，遷徒來到港口村，把茶種在住宅後面的山坡
那時，朱振準以務農為生，茶 
港口-MBA智庫百科
港口（Port）港口是內地的貨物、旅客運往海外，或船舶靠岸後起卸客貨運送至本地或內陸各地的交匯地
它通常是由人工建築而成的，具有完備的船舶航行、靠泊條件和 
港口服務
港口運作程序手續
A
船隻進入香港水域手續
B
船隻離開香港水域手續
C
領港
D
港口繫泊浮泡
E
運載危險品
I
閑置船隻
J
船隻在香港水域內的最低安全人手 
港口（運輸樞紐）_百度百科
港口是具有水陸聯運設備和條件，供船舶安全進出和停泊的運輸樞紐
是水陸交通的集結點和樞紐，工農業產品和外貿進出口物資的集散地，船舶停泊、裝卸貨物、上下 
中國港口集裝箱網
2016年6月部分港口集裝箱吞吐量·6月工業生產者出廠價格同比下降2
6%·2016年6月中國出口集裝箱運價指數·前5月規模以上工業企業利潤增長6
4%·5月份國民 
【港口鎮樓盤】_港口鎮新樓盤_港口鎮房價-中山搜房網
搜房網中山新房網為您提供最真實的港口鎮新房出售信息及最新港口鎮樓盤，新樓盤價格信息
大量優質最新樓盤信息實時更新，為您創造最佳新房購房體驗
清代臺灣港口分佈圖
臺灣港口的發展與變遷，除了自然條件的影響外，在其間生息的人們更是決定性的主導因素
清代臺灣港口的分佈、規模與變化和互動關係，事實上反映了人為的政治、 
廈門港口管理局
關於2016年扶持港口集裝箱業務
2016-05-19
·廈門港口管理局關於港口收費公示的
2016-07-11
·廈門港口管理局關於洪曙東等任免職
2016-06-28
·廈門港航 
富岡港口台東景點玩全台灣旅遊網
玩全台灣旅遊網提供富岡港口介紹及台東景點、台東旅遊、台東住宿、台東民宿、台東台東市住宿、台東台東市民宿、台東汽車旅館等資訊
港口海鮮(阿友的店）-7tipsfrom551visitors
Seewhatyourfriendsaresayingabout港口海鮮(阿友的店）
Bycreatinganaccountyouareabletofollowfriendsandexpertsyoutrustandseetheplaces 
香港海關-邊境及港口處
主頁>關於我們>組織架構>邊境及港口處
印此頁"，"彈出菜單"和"字體大小選項"將不能使用
如要前往其他部分或頁面，請按"網頁指南"
邊境及港口處組織架構 
中企租借澳大利亞港口令美國擔憂-紐約時報中文網國際縱覽
2016年3月21日
澳大利亞去年以3
61億美元將達爾文港口租賃給一家中國公司，引發地緣政治鬥爭
美國擔心取得港口使用權便於中國刺探、搜集美國和澳大利亞的 
夜霧的港口(江惠).mp4-YouTube
2013年9月16日
夜霧的港口(江惠)：****背景為2013→台東縣綠島鄉「南寮魚港」早晨太陽未出前景觀
套用老歌
歌詞如下
****夜霧的港囗~~~~~~~~~~ 
港口資料庫|VesselFinder
免費AIS船舶追蹤網站VesselFinder之全球港口資料庫
有關港口座標位置之細節
港口海產(官方網站)-位於富岡漁港的海鮮美食餐廳
港口海產,,港口海產:位於富岡漁港的海鮮美食餐廳,由於新鮮味美、料好實在、衛生可口、平價消費，所以口碑迅速建立，不僅成為一家老字號的海產餐廳，並秉持著永續 
大阪環球港口酒店(HotelUniversalPort)-Agoda提供行程前一刻網上...
大阪環球港口酒店(HotelUniversalPort)訂房:線上即時預訂,最優惠價格,照片寫真和來自遊客最詳細公正的酒店評價及顧客回饋專案盡在Agoda
位於大阪的範圍之 
滿州鄉公所-港口村
本村面臨太平洋，沿岸資源豐富，大部分的村民靠海維生，每年九月至次年三月有強勁的落山風，作物無法收成，所以農民都改植牧草，也有農民種植港口茶
本村全村 
Home-特雷克斯港口解決方案-TPS-TerexPortSolutions
特雷克斯港口解決方案-針對港口和碼頭的整體定製解決方案
港口社區-屏東社區生態旅遊網
簡介:港口社區，位於墾丁國家公園東邊地帶，擁有得天獨厚的海洋環境，亦有豐富的生態資源及茶文化，以及新興的衝浪活動，且鄰近興海漁港，沿岸資源豐富，因此大 
南通港口集團有限公司
南通港口集團有限公司，地處江蘇省南通市境內，東臨黃海、南臨長江，是長江北翼最臨近海域的港口，前身為南通港務局，2002年實行政企分開而組建
港口查詢－百分百物流網實用工具
百分百物流網提供港口查詢，方便物流從業人員通過港口查詢進行在線查詢和參考
更多物流在線實用工具盡在百分百物流網
護主權船隊晚間10時40分進太平島港口-Yahoo奇摩新聞
16小時前
中央社記者郭芷瑄屏東縣25日電）屏東縣漁民登太平島護主權活動，於晚間10時40分進太平島港口靠岸，靠岸的漁船共有3艘，計畫今晚先休息，明天 
阿拉斯加郵輪港口-Cruise101.com
Juneau朱諾是阿拉斯加的首府，為一不凍港，以淘金拓荒史及萬年冰川聞名，擁有三座世界最大的黃金礦坑，有「小舊金山」之稱
雖然現在盛況不再，但仍擁有美麗的 
【三一官網】港口機械,港口裝卸機械,港口機械設備,三一港口機械,港機...
87個產品
三一港口機械，全面適用於各型港口機、鐵路中轉和公路中轉站的集裝箱裝卸
以大膽創新設計，卓越的整機性能，多品種的個性選擇，一舉成為市場寵兒
高雄港口慈濟宮
高雄港口慈濟宮坐落鳳山行政中心旁，主祀天上聖母、觀音菩薩、瑤池金母等神尊，一樓供奉觀世音菩薩、彌勒菩薩、伽藍菩薩及韋駝菩薩
大航海時代Online攻略百科：港口-巴哈姆特
北歐港口;西歐港口;東歐港口;西非港口;南非港口;東非‧印度洋港口;加勒比‧中美港口;南美港口;東南亞港口;大洋洲港口;東亞港口;歐洲極北補給港;歐亞大陸北部 
世界衛生組織|港口、機場和陸路口岸公共衛生事務
世衛組織協助國家在港口、機場和陸路口岸發展必要的公共衛生能力，以遏制公共衛生危害的傳播，同時儘量減少對旅行和貿易的任何不必要干擾
政府委任香港海運港口局成員
2016年4月1日
政府今日（四月一日）宣佈委任新成立香港海運港口局的成員
海運港口局由運輸及房屋局局長張炳良教授擔任主席，成員來自業界、學術界，及相關 
兩岸海運直航港口開放情形|政府資料開放平臺
資料集描述
內容表列兩岸空運直航貨運港口開放情形，港口名稱及數量
主要欄位說明
我方開放11個港口、大陸開放63個港口
資料資源 
世界國際港口查詢-登船地點|麗星郵輪
查看我們的登船地點，您可以從指定碼頭或船隻停泊的地方登船
港口社區生態旅遊
本村面臨太平洋，沿岸資源豐富，大部分的村民靠海維生，每年九月至次年三月有強勁的落山風，作物無法收成，所以農民都改植牧草，也有農民種植港口茶
全村被 
旅遊健康服務關於我們
本網站由香港衞生署港口衞生處主理
旅遊健康服務旨在促進和保障旅客的健康，同時防止疾病傳入香港
除了本網站，我們轄下有兩間旅遊健康中心，分別是： 
南京港口機械廠-
我是黨員我帶頭抗洪搶險沖前頭連日來，南京港機受連續強降雨的襲擊，長江水位不斷上升，險情揪住全廠上下黨員、職工的心，他們在緊急關頭，堅守一線，廠區碼頭 
表085：港口貨物吞吐量|政府統計處
年,季,卸下,裝上,港口貨物總吞吐量
(千公噸),按年變動百分率,(千公噸),按年變動百分率,(千公噸),按年變動百分率
2013,162275,+4
9,113780,-0
7,276055 
易北河(Elbe)/漢堡港口(Hafen)
漢堡港口已有800多年曆史
當1188年漢堡新城建成後，在尼克拉水道旁新建了第一批港口設施
漢堡港以總面積87平方公里、60個港口碼頭和310個遠洋船泊位而 
藝術館ArtGallery
港口開唱音樂季【屏東春天好聲音x遇見美麗的海港Ⅱ】
發佈單位：表演藝術科發佈日期：2016
04
21-2016
05
31活動日期：2016
05
21-2016
05
22活動時間：15: 
港口概況
青島港始建於1892年，是世界第七大港，主要從事集裝箱、原油、鐵礦石、煤炭、糧食等各類進出口貨物的裝卸、儲存、中轉、分撥等物流服務和國際客運服務，與世界 
港口庫存/大連商品交易所
7月15日全國主要港口進口鐵礦石庫存統計
[2016-07-15]
7月8日全國主要港口進口鐵礦石庫存統計
[2016-07-08]
6月24日全國主要港口進口鐵礦石庫存統計 
大馬邀華合建馬六甲港口巴生第三港位處海峽東北岸稱配合「一帶一路...
2016年7月5日
近日，馬來西亞交通部長廖中萊透露，大馬將與中國以合資的方式，在馬六甲海峽和巴生港口之間的凱利島打造巴生第三港口，目前兩國正在就項目 
連雲港港口集團
品牌文化;業務拓展;港口資訊;走進海港;首頁
·港口簡介;·領導致辭;·上級關懷;·港口宣傳片
·港口要聞;·行業新聞;·視頻新聞
·招商引資;·客戶服務;·一站
港口要聞 
港口通：在AppStore上的App
2016年5月2日
「HKiPort」(「港口通」)，讓香港葵青貨櫃碼頭用戶通過智能手機查詢多個碼頭的操作及相關資料
通過「HKiPort」，用戶可查詢：•碼頭轉向區•堆場 
游戲港口-游戲娛樂新媒體-www.gk99.com
游戲港口是屬於玩家的綜合游戲娛樂新媒體，彙集當前最熱門的游戲專題，提供最快捷、全面的游戲資訊，為游戲玩家提一個自由交流、暢所欲言的信息平臺
港口自助游-攻略/線路/地圖/點評-連雲港港口旅游指南/自助港口游...
連雲港港口自助旅游，介紹:連雲港地處橫跨我國東西的隴海－蘭新鐵路東端，1990年9月12日我國蘭新鐵路和蘇聯上西鐵路貫通，連雲港又成為新亞歐大陸，港口旅游 
巴西港口大全-巴西主要港口名稱(中英文)、代碼及縮寫__走114查詢網
巴西主要港口名稱(中英文)、代碼及縮寫→進入世界港口查詢系統
港口中文名稱,港口英文名稱,所屬國家,港口代碼,港口縮寫
安東尼納,BARAODETEFE,巴西 
松山觀光港口
松山觀光港口,→,吳港口,→,廣島港口
06:25,08:20,09:05
08:25,10:20,11:05
09:35,11:30,12:15
11:05,13:00,13:45
12:15,14:10,14:55
14:15,16:10,16: 
中遠洋終奪希臘港口-Yahoo新聞香港
2016年4月10日
閱讀Yahoo新聞香港上的「中遠洋終奪希臘港口」
【星島日報報道】一波三折的中遠控股（1919）收購希臘最大港口比雷埃夫斯港計畫，終於在周五 
哥倫比亞主要港口--中華人民共和國駐哥倫比亞共和國大使館經濟商務...
2005年4月9日
哥倫比亞主要港口有五個，布埃納文圖拉（BUENAVENTURA）、聖瑪爾塔（SANTAMARTA）、卡塔赫納（CARTAGENA）、巴蘭基 
中國港口博物館的微博_微博
中國港口博物館，寧波中國港口博物館官方微博
中國港口博物館的微博主頁、個人資料、相冊
新浪微博，隨時隨地分享身邊的新鮮事兒
中海港口發展有限公司
關於中海港口發展有限公司股權變更的公
中海港口關於辦公場所搬遷的通知
中海港口召開2015年終工作會議
中海港口與希傑大韓通運簽約合作韓國釜
中海港口 
度假村迪克森海中天港口(馬來西亞波德申)-Booking.com
此住宿被評為波德申性價比最高的選擇！相較城市其他相似住宿，此間住宿更物超所值！迪克森海中天港口自2009年6月29日開始接待Booking
com的旅客入住
交通部航港局-港口國管制
中華民國港口國管制104年度報告·103年度港口國管制檢查統計表·中華民國港口國管制103年度報告·港口國管制檢查102-104年度預定執行目標·101年度檢查 
行業專題--港口業_新浪財經_新浪網
行業專題--港口業_財經縱橫_新浪網
我國八個港口躋身億噸大港(2005072014:19);青島港建設資源節約型港口不建碼頭也能發展(2005071519:51);煙臺港積極 
《遊記》屏東滿州‧港口社區「一心茶園」採茶兼吃隱藏美食「小熊手工饅頭...
接續著上午的欖仁溪秘境之旅，下午我們來到了滿州港口社區的一心茶園要來進行我的採茶初體驗，尋找那一心二葉的蹤影△一心茶園&小熊手工饅頭一心茶園 
[神戶頂級飯店推薦]神戶港口套房飯店HotelLaSuiteKobe...
2015年9月19日
[神戶頂級飯店推薦]神戶港口套房飯店HotelLaSuiteKobeHarborland@無敵神戶港美景+No1頂級服務水準～ 
多情的港口無情的天歌詞吳宗憲※Mojim.com魔鏡歌詞網
多情的港口無情的天作詞：吳宗憲作曲：黃韋翔編曲：張乃仁和聲：蕭蔓萱/孫安林故鄉的港口猶原落著小雨遠遠的船雷聲音響起親像甲妳分開彼一日牽著妳手愈來愈冷的 
長江和記實業有限公司-業務概況>港口及相關服務
長江和記實業的港口業務擁有豐富的港口發展及營運經驗，旗艦公司香港國際貨櫃碼頭有限公司(香港國際貨櫃碼頭)位於全球最繁忙貨櫃港之一的香港葵青貨櫃港
澳門海關-港口服務
港口：
內港、外港及九澳港
港口設施：
碼頭、船塢、船排以及由海事及水務局訂定的錨地或繫船處
經核准之船舶是指：
在澳門登記並獲澳門海事及水務局發予準照者 
香港便覽-港口
用港口設施的船舶噸位、貨物處理量和客運量而言，香港躋身
世界大港之列
除了屬於領港事務
諮詢委員會和本地船隻諮詢委員會權責的事務外，港口行動事
遠洋船隻港口設施及燈標費寛減計劃(延展寬減計劃)|Environmental...
為了鼓勵遠洋船在香港水域停泊時轉用低硫船用燃料(即含硫量不逾0
5%的燃料)，政府於2012年9月26日推出為期三年的港口設施及燈標費寛減計劃
參加寛減計劃 
那霸郵輪碼頭|沖繩旅遊書【來來琉球】
搭乘麗星郵輪等船造訪沖繩的旅客，他們的玄關就是「那霸郵輪碼頭（若狹碼頭）」
這是離那霸市中心「國際通」走路只需20分鐘的國際港口，位置非常優越
郵輪港運 
國務院辦公廳關於寧波港口博物館冠名問題的函_政府信息公開專欄
2016年4月14日
國務院辦公廳關於寧波港口博物館冠名問題的函國辦函〔2016〕41號
浙江省人民政府：你省《關於冠名寧波中國港口博物館的請示》（浙政〔2014〕59 
港口—ECAIR
Givenourprimelocations,whynotconsidertalkingtousaboutusingourseaportforthatspecialevent-abirthday,weddingreception,oranyothersocial 
世界主要港口對照表---歐洲
世界主要港口對照表---歐洲
港口名稱
國際電話代碼國家與地區港埠代碼中文名稱
Antwerp
32
比利時
BEANR
安特衛普
Alicante
34
西班牙
ESALC
亞利坎培
馬來西亞邀中國合建馬六甲港口：相信中國會感興趣_國際新聞_環球網
2016年7月5日
【環球時報駐馬來西亞特約記者歐賢安】馬來西亞交通部長廖中萊3日表示，馬方計劃與中國合資建設巴生第三港口，目前兩國正在就項目可行性進行 
江蘇連雲港港口股份有限公司
關於連雲港港口集團有限公司增持上市公司股份的計劃,2015-07-10
江蘇連雲港港口股份有限公司關於召開2016年第一次臨時股東大會的通知,2016-06-14 
VanderVlist»港口及碼頭業務
位於穆爾代克的工業區占地面積廣闊，前方緊鄰繁忙的北海港口
這一地理優勢造就了快速的轉運業務，同時也使範·德·威斯特在運往歐洲大陸過程中避開排隊和擁擠 
