烏龜-維基百科，自由的百科全書
烏龜可以指：
龜鱉目的統稱
地龜科的物種草龜
韓國歌手組合烏龜(組合)
Davichi的單曲《烏龜》
Disambiggray
svg
這是一個消歧義頁，羅列了有相同或相近的 
烏龜洗澡網路爆紅-YouTube
2014年10月19日
烏龜洗澡網路爆紅
有些烏龜不喜歡別隻在牠身上
所以會扭一扭甩掉對方
烏龜跳舞洗澡0
0如果我家烏龜也可以這樣就好了﻿
Readmore
烏龜（泛指所有龜類）_百度百科
烏龜（拉丁學名Tortoise）通常是龜鱉目的統稱
有時特指烏龜別稱金龜、草龜、泥龜和山龜等
在動物分類學上隸屬於爬行綱、龜鱉目、龜科，是常見的龜鱉目動物之一
盤點世界上最大的烏龜日本抓獲烏龜王中王（Inventoryoftheworld's...
2015年10月2日
盤點世界上最大的烏龜日本抓獲烏龜王中王
一隻被烏龜“帶壞”的狗寶寶，連路都不好好走了，狗媽媽也是受夠了
-Duration:0:23
FanrongLee 
烏龜_互動百科
烏龜-烏龜廣義上指龜鱉目的統稱
狹義上指龜科下的物種
烏龜(Chinemysreevesii)別稱金龜、草龜、泥龜和山龜等，在動物分類學上隸屬於爬行綱、龜鱉目、龜科， 
烏龜怎麼吃才健康？天然食物為主、飼料為輔|ETtoday寵物動物新聞...
2014年11月7日
想要養出健康活潑的烏龜，就得先從牠們的飲食開始著手
不要貪圖方便以為「烏龜吃飼料就好」，平日飲時仍需以烏龜習慣的天然食物為主，飼料為 
小烏龜西點手作坊|Facebook
小烏龜西點手作坊,臺中市
6814likes·426talkingaboutthis
小烏龜夢想再大
始於足下
生活再苦
享受當下
每年慣例《初音烏龜今年又下蛋》然後再度被主人煎來吃……
2016年6月6日
大家還記得前幾年有一隻在浴室門口下蛋的烏龜一夕爆紅嗎？別以為這是一篇舊聞，其實這隻烏龜年年都在同一個地方下蛋，前天牠又在主人心愛的 
烏龜移動|Facebook
烏龜移動,臺北市
110likes·19talkingaboutthis
烏龜移動專註於提供完整的行動行銷與媒體解決方案，透過完善的媒體配置達成客戶的目標
【慎入】烏龜慘被強國男分屍用最後一口氣報復……|即時新聞|兩岸...
2016年5月22日
不要隨便殺生！更不可採用殘忍的手法殺生！在亞洲，特別是華人社會，烏龜是一種營養豐富、味道鮮美的食材，廚師們經常會用牠做各種各樣的 
烏龜烏龜亂亂爬／KamekoCos|Facebook
烏龜烏龜亂亂爬／KamekoCos
46036likes·1610talkingaboutthis
友情努力以及勝利MAIL：kameko1024@gmail
comSinger／Cosplay／同人歌手／舞臺 
男子為料理將烏龜殘忍對半鋸竟遭到憤怒的“死前報復”！|中國報...
2016年5月20日
在亞洲，有人認為吃龜肉可進補，廚師更會用牠做各式各樣的料理或製作成中藥材（龜板）
影片中這名男子就準備用烏龜做菜，殘忍將烏龜鋸成兩半， 
龜島任務
如果是烏龜石請繼續，如果要您找烏龜樹根請看（二）任務
烏龜石位於龜島的右上方，坐標(203,155)
找到後點一下他，他會說明需要到龜島內部，打開第一道門
烏龜為甚麼有殼？原來是……|中國報ChinaPress
1天前
化石的分析和現代烏龜龜殼的生長過程顯示，龜殼是從龜的肋骨逐漸增寬後進化而來的
與其他爬行動物相比，正南龜的肋骨變寬，脊柱上的椎骨變 
烏龜汐留
設施導向
悠閒享樂於大人們的街道，烏龜汐留的樓面示意圖
交通連接
電車的交通連接請閲覽這裡
文化活動
在烏龜接觸文化
一定能有新的發現 
綠烏龜青年旅舍(美國舊金山)-Booking.com
此住宿被評為舊金山性價比最高的選擇！相較城市其他相似住宿，此間住宿更物超所值！綠烏龜青年旅舍自2013年12月9日開始接待Booking
com的旅客入住
水烏龜XD的微博_微博
水烏龜XD，新西蘭亞裔瑞典藝術家，現居澳大利亞
PixivID=1596981
水烏龜XD的微博主頁、個人資料、相冊,悉尼大學
新浪微博，隨時隨地分享身邊的新鮮事兒
博客來-到烏龜國去
2016年2月1日
書名：到烏龜國去，語言：繁體中文，ISBN：9789862115947，頁數：44，出版社：小魯文化，作者：劉旭恭，出版日期：2016/02/01，類別：童書/青少年 
烏龜(Reeve'sTurtle)的飼養指南
ReturntoWorldChelonianTrustMainPageformoreTurtleandTortoiseInformation
烏龜(Reeve'sTurtle)的飼養指南–DarrellSenneke
TranslatedbyBen 
夢見烏龜
烏龜給人堅定不移，平凡普通的印象，同時也是長壽和財富的象徵，寓意吉利
夢見烏龜爬進家門，預示你會得到一筆財富或增加收入
男人夢見烏龜，預示事業興旺 
寓言新解烏龜跑得贏兔子嗎？-BBC主頁
2015年9月29日
伊索寓言《龜兔賽跑》驕傲自大的兔子輸了比賽，但現實生活中又會怎樣呢？龜兔賽跑時，烏龜真的跑得贏嗎？
趁烏龜啪啪啪時拔出來的龜屌為什麼是這種形...|問答|問答|果殼網...
脊椎動物的陰莖進化出過多次，烏龜和哺乳動物的陰莖的不是同源器官，所以形態有不少差異
烏龜的充血勃起組織（我猜類似海綿體+白膜的）只有一條，長在泄殖腔的 
小烏龜(張棟樑)歌詞電視原聲帶※Mojim.com魔鏡歌詞網
小烏龜(張棟樑)La~La~~La~~La~這首歌要給一個人歌聲代替語言深情只增不減那一刻吻她的臉地轉天旋愛的感覺比櫻桃更甜雙眼放送閃電能超越極限讓人忘了季節 
烏龜吧_百度貼吧
烏龜吧關註數：251378帖子數：11664981
貼吧龜類最大聚集地，從05年創辦至今關註量已破十萬，有全面的龜類指導和資料
每日話題貼看盡龜友們身邊正在發生的 
日本京都:鴨川跳烏龜@卡瓦納＠京都自由滯在。::痞客邦PIXNET::
檢視較大的地圖
跳烏龜的地點在下鴨神社下方，在這裡高野川和賀茂川合流，從此地開始-稱為:鴨川
坐電車要坐到阪急出柳町站、3號4號出口都可以到~ 
烏龜遭冷血男監生鋸開身剩一半咬其額報復-東網即時
2016年5月22日
【on
cc東網專訊】在亞洲，烏龜不單可作為寵物，更是一種營養豐富、味道鮮美的食材
最近網上熱傳一段短片，片中男子準備用烏龜做菜，更殘忍地 
烏龜烏龜亂亂爬／KamekoCos|Facebook
烏龜烏龜亂亂爬／KamekoCos
46031個讚·1823人正在談論這個
友情努力以及勝利MAIL：kameko1024@gmail
comSinger／Cosplay／同人歌手／舞臺 
養龜記（Tony的自然人文旅記第0189篇）
小女兒養烏龜只是四分鐘熱度而已（我原先估計是五分鐘），大女兒則較有責任感，買了一本飼養烏龜的書，詳加研究，還不時與我討論，但這溫馨的場面只維持了幾個 
哲學哲學雞蛋糕:芝諾的烏龜悖論
2008年9月2日
烏龜悖論對於哲學家而言是難解的謎題，沒有人真的認為它有說服力，沒有人真的因為它而相信事物不可能運動
烏龜悖論帶來的唯一問題就是︰ 
阿契理斯和烏龜賽跑
阿契理斯追烏龜
西元前485年希臘哲學家齊諾(Zeno)提出幾個困擾當時數學家的幾個古典邏輯的著名問題
其中之一，就是「阿契理斯追烏龜」
阿契理斯據傳是當時 
烏龜身上為何有硬殼？科學家研究發現...-中時電子報
1天前
科學界一直對烏龜為何背上有硬殼感到困惑不解！美國科學家團隊近日發表研究指，史前爬蟲類動物當初將肋骨變寬和胸背變硬，為的是方便挖掘 
【烏龜怎麼養】烏龜吃什麼_烏龜怎麼分公母_親子百科_太平洋親子網
烏龜愛吃什麼，養小烏龜是應該喂食什麼食物呢？烏龜食性較廣，稻穀、小麥、豌豆、小魚、蝦、昆蟲、蝸牛等均吃，其中最喜歡吃的食物是小魚、蝸牛、玉米和稻穀
14.到鴨川跳烏龜»小氣少年的部落格
之前忘了來鴨川跳烏龜，卻跑去睡覺，有點浪費~這次趁著從比叡山延曆寺下來，先來去跳一下烏龜，然後再去買出町ふたば的豆餅或是買完豆餅，再來跳烏龜，也是 
如何怎樣照顧烏龜
如何怎樣照顧烏龜
烏龜是很適合做寵物的動物
或許它們行動很緩慢，但是卻非常可愛迷人
在買一隻烏龜之前，有一點非常重要，那就是你需要知道怎樣好好照顧一 
沒有龜殼的烏龜-萌娘百科萬物皆可萌的百科全書
烏龜擅長的樂曲風格以節奏布魯斯(R&B)，電子流行(Electropop)，古風(Gufeng)，迴響重拍(Dubstep)，獨立民謠(IndieFolk)為主；因《八輩子》與《權御天下》等熱門歌曲 
雪隧科技執法要抓烏龜車|蘋果日報
2016年7月3日
雪隧內的科技執法系統每1
6公里就有一處，鎖定抓超速、烏龜車和任意變換車道
資料照片
【李姿慧╱臺北報導】在雪山隧道內違規的駕駛人要荷包 
憂鬱的臺灣烏龜
2014年2月4日
臺灣科學家做了個有趣的實驗，他們讓臺灣和大陸的小朋友抄寫“憂郁的臺灣烏龜”100遍，經過觀察，他們發現臺灣的小朋友抄了幾十遍之後就不耐煩 
「烏龜EX」のプロフィール[pixiv]
「烏龜EX」さんのプロフィール
pixivに登録すると、烏龜EXさんの作品に対し評価やコメントをつけたり、メッセージを送り交流することができます
新規登録ログイン
烏龜的英文_烏龜翻譯_烏龜英語怎麼說_海詞詞典
海詞詞典，最權威的學習詞典，專業出版烏龜的英文，烏龜翻譯，烏龜英語怎麼說等詳細講解
海詞詞典：學習變容易，記憶很深刻
冷到水槽中烏龜變冰塊日本網友：傑尼龜是你？-國際-自由時報電子報
2016年1月24日
霸王寒流不止在台發威，日本西部更是壟罩在大雪之中，有名日本網友「miya_519」表示，正當自己開心地在陽台堆雪人時，竟然看到自己飼養的烏龜 
B.C.&Lowy:烏龜霸氣獵食在湖邊悠哉曬太陽的鴿子X超有才旁白...
2016年1月20日
超愛幫野生動物影片上旁白的澳洲旁白達人OzzyMan，這回選了一部烏龜凶狠攻擊鴿子的影片，這老兄真的是什麼都能喇耶XDD更多精彩翻譯影片 
神力催眠烏龜曬肚肚？夜市攤商大秀催眠術獸醫：只是假死|生活|三立...
2015年9月9日
也就是先把這隻龜掀翻在地上，接著用咒語、金紙物品，聲稱對神龜催眠，包括要求神龜張嘴，甚至還說烏龜的頭部、四隻腳都能變大，真的是這樣嗎 
[女生重訓]不專業心得分享：圓背、烏龜脖的改善方式。@歐巴桑少女...
最近，我整個人的熱情都在研究怎樣可以讓自己的圓肩、烏龜脖狀態改善
話說，雖然從我開始鍛鍊背部以來，以往困擾多年的駝背狀況改善很多，但畢竟一天中姿勢 
歡迎光臨-名洋釣具【捲線器及週邊/小烏龜】
SHIMANOMetaniumHG/XG右手版小烏龜NT:9200元另有左手版
會員價：$9200
SHIMANOBASSRISE入門款小烏龜路亞捲線器附原廠釣線
會員價：$1600 
家養烏龜怎麼養_百度經驗
2012年5月8日
家養烏龜怎麼養,很多人都有養烏龜的經驗，不過有一半以上的人養到一半不是死了，就是送人或放生，這對環境和烏龜都不好，所以，希望在購買烏龜 
游戲烏龜-二手游戲交易平臺|專註主機游戲交易
游戲烏龜專註於主機游戲二手交易,包括PS4二手游戲,PSV二手游戲,3DS二手游戲,XboxOne二手游戲,Xbox360二手游戲,PS3二手游戲,WiiU二手游戲,二手主機
新手玩怪物彈珠—烏龜要幹嘛
2015年1月19日
常玩手機遊戲的人應該不難發現
突然冒出一群「和普通角色長得不太一樣的生物」
那有很大的機率就是被稱作「素材」的傢夥XD
這個定理慢慢地 
【小烏龜怎麼養】最正確的小烏龜飼養方法【圖】_水族_寵物_太平洋時尚網
2011年5月17日
小烏龜有很多名字，被稱為幼龜、稚龜等等
仿佛小烏龜憨憨的樣子更能惹人喜愛，所以很多人都喜歡做小烏龜的粑粑麻麻
相信很多家長都對小烏龜 
河內(及附近地區)烏龜廟|Expedia.com.hk
到河內(及附近地區)旅遊千萬不要錯過參觀烏龜廟！Expedia的烏龜廟觀光攻略為您搜羅重要旅遊資料，助您籌劃越南自助遊
劍網三憨龜刷新點烏龜跟寵憨龜抓捕攻略-178劍網3主題站
2015年2月4日
本文由178劍網3專區整理髮布，轉載請註明作者及出處
國道「烏龜車」註意!罰單5千比超速貴-Yahoo奇摩新聞
2016年3月14日
閱讀Yahoo奇摩新聞上的「國道「烏龜車」註意!罰單5千比超速貴」
國道超速會被開單！現在開太慢，阻車流，也要吃罰單，而且還不少錢
1張龜速 
天外飛來烏龜2騎士人仰馬翻|社會|聯合新聞網
2016年5月2日
一隻天外飛來的烏龜造成車禍
臺中一名機車騎士唯恐輾過烏龜緊急煞車，造成緊隨在後的另名騎士反應不及追撞，人車倒地
員警調查，肇事者竟是 
Carol自在生活:抹茶烏龜菠蘿麵包
2013年7月1日
抹茶烏龜菠蘿麵包
偶爾就會想吃菠蘿麵包，鬆軟甜蜜的餅皮包覆著牛奶麵包體，是怎麼都吃不膩的一款經典口味
將菠蘿麵皮添加一些綠茶粉，做成 
烏龜作文【共257篇】,關於烏龜的作文
白雲飄飄網提供關於烏龜作文範文，最新海量寫作參考
查找有關烏龜的作文，以烏龜為話題的作文，請到白雲飄飄網，為您描寫烏龜提供更多學習幫助
綠烏龜青年旅舍(舊金山)-GreenTortoiseHostel-SanFrancisco-58...
烏龜青年旅舍(舊金山)
瀏覽綠烏龜青年旅舍中58名旅客的評論，156張遊照以及訂房優惠；在舊金山的52家飯店中被評為第2名，並在滿分5分的旅客評等中獲得4分
TheKAMEproject
ProjecttodevelopIPv6andIPsecstackforuseinBSD-basedoperatingsystems
IncludedintheOpenBSDsourcessinceOpenBSD2
7Release
魔獸數據庫-NPC-人型生物-烏龜大師吳玳
26條記錄
40,40,垃圾,烏龜大師吳玳10老白鼻10
巨型綠色龍龜韁繩
40,40,垃圾,烏龜大師吳玳10老白鼻10
巨型紫色龍龜韁繩
40,40,坐騎,烏龜大師吳玳10
烏龜被凍住了，還能救活嗎？-動物-知乎
2016年1月24日
別信他們的用溫水熱水…一群壞蛋…溫度變化太快烏龜會受不了的，放回房間室溫下就會自己解凍，溫度慢慢上升烏龜就會解除冬眠狀態醒過來的， 
烏龜適合當成寵物養嗎？-情感-知乎
但事實上對初養者來說，烏龜真的並不能算得上十分好養的寵物
eg
以及相對於寵物貓狗完善有效的治療機構、方法，烏龜生病了想找個地方治療算得上是mission 
烏龜島寵物爬蟲箱水盆浮台
【魚舖子】爬蟲用品VENY'S烏龜浮台(小款REP-602)～便宜賣
$320
【魚舖子】爬蟲用品^^烏龜島#27624(也可供魚兒躲藏、繁殖用～便宜賣
$220 
五隻烏龜換一頭牛
這孩子將烏龜翻過來，讓牠們在地上轉再用竹子鞭打，烏龜是靠著殼保護生命，一有任何情況發生，牠們就將四肢和頭縮進龜殼裡保護自己
但是這些小孩子卻用繩子、 
林行止的「蠍子與烏龜」比喻|書寫而已notesandbooks
2012年3月23日
不想談他的觀點，只說他的「得意之作」——蠍子與烏龜的比喻
我沒讀過他那篇寫於1984年的原文，不知道他有否提到那個寓言其實有所本
據我所 
音樂/Davichi-Turtle(烏龜)中韓歌詞+羅馬拼音@韓芝宥泡菜狂想曲...
2013年4月17日
歌詞：
烏龜啊以你的速度是走不遠的
거북아그속도론멀리못도망가
Geobugageusogdoronmeollimotdomangga
再加上路途是如此遙遠 
Happygis的童話世界(伊索寓言)-030烏龜和老鷹
一隻懶洋洋的烏龜在曬太陽，一邊向海鷗訴苦，說沒有誰來教他飛翔
恰巧一隻老鷹飛了過來，聽到她的哭訴，便問她，如果帶她到高處，在空中飛翔，肯給他什麼報酬
18個讓你知道烏龜超可愛的獃萌瞬間！特別是最後一個！|點我一下...
其實烏龜在堅硬的外殼之下，是有個柔軟、獃萌的心！今天就讓我們一起來見證幾個龜龜們可愛的萌萌瞬間吧，保證讓你忍不住微笑～1
努力投向大海懷抱，卻被狠 
烏龜意外之速游(豆瓣)
雀（上野樹里飾）是一個無聊的女生，她每天在家喂養烏龜，接聽海外丈夫每天打來的一通電話，這天也不例外
一個奇怪的水管工堅持自己曾經修理過因為鰻魚飯而 
三十而慄-阿基裡斯與烏龜的賽跑…
2009年5月28日
用阿基裡斯以及烏龜來做比喻，讓烏龜在阿基裡斯前面1000公尺處開始，並且假定阿基裡斯的速度是烏龜的10倍
當比賽開始後，若阿基裡斯跑 
俊秀兔子和烏龜歌詞@XiaoMeiの東方神起::痞客邦PIXNET::
俊秀兔子和烏龜歌詞
=第四張專輯《Yesterday(꼭어제)》=내걸음이좀빨라서한걸음뒤에서걷고
跟不上我腳步的你所以為了你因此而放慢腳步
늘덜렁대는날보면 
巴西烏龜被森林大火燒爛殼動物組織3D打印「新居」(23:26...
2016年5月24日
巴西一隻烏龜在森林大火中死裏逃生，卻不幸燒爛了龜殼，導致脆弱的身體曝露在外
當地一個動物救援組織發現牠後，決定用3D打印技術為牠建造 
阿基裡斯悖論-MBA智庫百科
一天他正在散步，忽然發現在他前面100米遠的地方有一隻大烏龜正在慢慢地向前爬
烏龜說：“阿基裡斯!誰說你跑得最快?你連我都追不上!”阿基裡斯回答說：“胡說!
這就是烏龜內部結構的照片，絕對跟你想的不一樣。那烏龜沒有殼是...
2015年5月19日
烏龜在這個地球上已經生存了1
5億年，也是我們認為算是「熟悉」的動物
然而
你有想過，烏龜龜殼裡頭的構造如何、龜殼裡頭難道是隻裸露又柔軟 
烏龜的破殼--國立嘉義大學農學院附設動物醫院
儘快將烏龜送到動物醫院治療:烏龜發生破殼意外後，必須儘快交由獸醫師做緊急的治療
經過獸醫師小心地清理傷口並將破裂的龜甲修補後，大部分的烏龜都能將牠 
寵物烏龜遭遇寒潮天氣被凍進冰塊(圖)|烏龜|寒潮|冰塊_新浪新聞
2016年1月24日
今天，有一件事讓網友們很關註
以往小編總會說刷爆朋友圈，來形容這件事有多火
但是這回是真的真的刷爆了朋友圈
這事的主角是兩隻烏龜， 
【中台世界】佛典故事生氣的烏龜
有一天，佛陀對比丘們開示：「很久以前，在阿練若池水邊有兩隻大雁，牠們和烏龜是好朋友，一起在池邊生活，互相照顧
過了一些時日，每天賴以維生的池水漸漸乾涸， 
科學人雜誌-這星期，非常烏龜
憶起這往事，我突然想說「這星期，非常烏龜」
先是我護送六隻日本石龜到屏東的辜嚴倬雲植物保種中心；隔天，屏東科技大學的烏龜專家陳添喜來談合作保育之事；再 
火柴人錘烏龜加強版
2012年5月11日
加強版在線玩,火柴人錘烏龜加強版下載,火柴人錘烏龜加強版攻略秘籍
更多火柴人錘烏龜加強版游戲盡在4399小游戲,好玩記得告訴你的朋友哦!
在回家的路上遇見彩虹:打電話給烏龜-yam天空部落
打電話給烏龜
猜一種蔬菜
?答案是:苦瓜(因為call龜)
=
=
爆冷~~打電話給烏龜
猜一種蔬菜
?答案是:苦瓜(因為call
烏龜飛天
烏龜走過去，笑咪咪對一群正在吃東西的野鴨說：「野鴨朋友，好久不見了
這麼難吃的東西，你們怎麼吃得下去呢？我每天在前面一個池塘，吃肥嫩的泥鰍，好～～好吃 
林火來襲數十隻烏龜來不及逃生被燒死-東方網-馬來西亞東方日報
2016年4月9日
（亞庇9日訊）林火來襲，消拯員連續3天與數十隻烏龜「賽跑」，以將它們救出火場，免被燒焦！沙巴皇家灣與保佛近日因為露天焚燒事件頻繁而引發林 
TortoiseGit–WindowsShellInterfacetoGit
UserinterfaceforWindows
ItisaportofTortoiseSVN
烏龜|角色|功夫熊貓
只有睿智開明的人才能創造出功夫
在《功夫熊貓》的世界里，烏龜大師是功夫的創造者
誰說烏龜跑不快的...|新唐人電視台新聞資訊大千世界動物世界
誰說烏龜跑不快的
超牛烏龜開掛加速狂奔
【新唐人2014年7月20日訊】這隻烏龜是開掛加速嗎？怎麼跑的這麼快，都快趕上兔子了吧
烏龜
A+醫學百科烏龜條目介紹什麼是烏龜，烏龜有什麼功效和作用，烏龜的分佈和形態，如何服用烏龜等
【拼音名】WūGuī【性味】龜肉甘酸、溫、無毒；龜板咸甘、平、無毒 
lol披甲龍龜出裝_龍龜打野天賦s6_lol拉莫斯_多玩英雄聯盟專區
這個一般足夠扛了，如果有錢可以把打野賣了出冰心
逆風神裝
372531113068307530653190
這樣子足夠了，一般玩烏龜的話，順風逆風都是一般都能贏
烏龜噴泉-TurismoRomaMultilingua
位於羅馬古城裡，由賈克莫•波達設計並於十五世紀末建成的烏龜噴泉是羅馬最精緻噴泉麗之一
有關噴泉的建設有一個極為浪漫的傳說
據傳說，馬太公爵與一位有 
烏龜和王八有哪些區別？烏龜可以吃嗎？
烏龜和王八有哪些區別？烏龜可以吃嗎？2011-09-1519:11:48
今天在知乎上面看到這個問題，看到下麵有很多錯誤的回覆，糾正了一下，那人有點激動，剛好有好多 
傅娟：讓兔子做兔子、烏龜做烏龜/人物故事/人物・專題/親子天下-人物...
傅娟講起女兒，總是以無數細節、始末、心情轉折，讓聽者感同身受
巨蟹座的她，如何幫助三個分屬兔子、烏龜、獅子個性的女兒，找到屬於自己的熱情和動機？
我要帶烏龜進口，要怎麼申請呢？-行政院農委會動植物防疫檢疫局
您好，我想請問目前是否已開放申請烏龜的進口？假如已允許，要向哪個單位申報？答：關於您的問題，行政院農業委員會為了防止水心病(Heartwater)傳入我國， 
中華電信小烏龜破解@毛哥資訊日誌::痞客邦PIXNET::
註：以後將陸續新增其他型號的破解方法http://192
168
1
1類型型號帳號密碼VDSL2P870帳號chtchtnvdsl北區chtcvdsl中區chts
亞馬遜生態奇象蝴蝶吸食烏龜眼淚|蜜蜂|大紀元
2014年6月4日
科學家在南美洲亞馬遜雨林西部發現一種奇特的現象，有蝴蝶或蜜蜂盤旋在烏龜的眼球上吸食淚液
專家推測，這是由於烏龜淚液中含有動物必備的 
霸王寒流來襲！烏龜變「冰塊」網友傻眼-中時電子報
2016年1月24日
有PTT網友上網「問卦」，日本網友養的烏龜在陽台放一晚而已，結果隔天早上就悲劇了，整隻結冰變成「烏龜凍」，因此上網求解有沒有辦法可以幫烏龜 
烏龜烏龜亂亂爬／KamekoCos
烏龜烏龜亂亂爬／KamekoCos
ถูกใจ45913คน·1073คนกำลังพูดถึงสิ่งนี้
友情努力以及勝利MAIL：kameko1024@gmail
comSinger／Cosplay／同人歌手／舞臺 
請問烏龜皮膚病的治療方法？|Yahoo奇摩知識+
2006年9月20日
但是就一直還在烏龜平常食慾正常．也蠻活潑的．只是剛來有點怕生養一禮拜有感情了我不想拿去換請問有治療的方法嗎？好比人的嘴巴火氣大破洞 
新手爸媽睡個好覺！小烏龜Mimo最瞭解你家寶貝
2016年6月2日
好好睡覺，是新手爸媽最大的願望！如果你想找智慧的Baby監看產品，Mimo是個特別的選擇，它是一件連身衣，繫著感應器，能偵測寶寶呼吸、 
台灣烏龜幫同伴翻身美媒讚英雄|重點新聞|中央社即時新聞CNANEWS
2014年12月17日
中央社記者顧荃臺北17日電）臺北市立動物園2隻烏龜日前登上美國廣播公司（ABCNews）新聞報導，其中1隻烏龜幫助翻不過身的同伴翻回正面， 
[京都.行程]鴨川散步跳烏龜+好吃點心牛肉可樂餅あかね亭@小林&郭...
2014年2月19日
[鴨川跳烏龜交通]公車:[河原町今出川]下車後順著十字路口左轉，走五分鐘地鐵:[京阪電車出柳町]3or4號出口去完下鴨神社以後，下個景點預計是 
紐約甘迺迪機場不速之客烏龜闖境生蛋延誤航班-Yahoo新聞香港
3天前
閱讀Yahoo新聞香港上的「紐約甘迺迪機場不速之客烏龜闖境生蛋延誤航班」
【星島日報報道】紐約甘迺迪國際機場是全球最繁忙的機場之一，經常 
烏龜和桑樹
有一天，一位獵人到深山裡去打獵，遇到一隻很大的烏龜，他正想把這隻大烏龜用繩子綁住，沒想到，烏龜竟然開口說話了：「朋友，我們打個商量怎麼樣？」「…什…什麼 
一起去散步吧！日本老人和陸龜的友好日常活動|大人物
2015年4月18日
養烏龜當寵物不算新鮮，新鮮的是出門遛烏龜！在日本月島，就時常看到一個光頭老伯帶著一隻蘇卡達龜出門散步，主寵兩人閒適的沿著街邊慢步， 
烏龜的啟示
烏龜的啟示
我曾見過一隻非常美麗的烏龜，殼和頭尾都是翠綠色的，在翠綠色的殼上有著深咖啡色的花紋
牠的背高高的隆起，就好像是一個籃球的半圓，弧線優美 
