玉米花-維基百科，自由的百科全書
爆米花又稱玉米花、爆穀或爆谷，(英語：Popcorn)是膨化了的玉米粒，體積比原來的玉米粒增加了60倍，是常見的零食和小吃，尤其是戲院和電影院裡的常見食品
星球包爆米花
星球包爆米花
20160701lemoncupsbanner
註1：台灣宅配訂購專屬優惠註2：宅配訂購折扣後滿1500元免運，加贈夏日涼感巾1條註3：宅配訂購折扣後滿2500元免 
DIY爆米花-YouTube
2012年12月7日
在家自己做焦糖爆米花Http://tzuyang555
pixnet
net
PopcornDIY手工製作仿真電影玉米爆米花自製機器開箱介紹展示-Duration:6:01
卡滋卡滋爆米花首頁
海味套餐-現折50元
2016-06-01
NEW!會員權益變更說明
2016-02-26
NEW!新春超級爆好運
2016-01-05
NEW！歡慶十週年，第二件六折
2015-10-19 
米樂爆米花
大阪罐及海鷗罐將於7/31下架
親子同樂～焦糖爆米花@蘿瑞娜的瑞典主婦手札::痞客邦PIXNET::
來瑞典後，一直很困擾我的是這邊的微波爆米花只買的到起司或海鹽等鹹的口味，可是在我有記憶以來，吃慣的就是灑了糖甜滋茲的爆米花呀！小時候蘿老爸不是親自 
爆米花網--中國最大的視頻社區
在爆米花，你可以分享視頻給你的好友、同學、同事、家人，讓他們隨時瞭解你的動態同時還能獲得不菲的現金收入，爆米花還為你提供一站式的在線娛樂服務，在美女 
爆米花電影院|Facebook
爆米花電影院
52105likes·3642talkingaboutthis
每週必看電影指南三立都會台首播：每週六17：00網路LIVE直播：http://goo
gl/nRM6IZ看電影訂票 
【食記】臺北世貿101GarrettPopcorn地表最美味爆米花台灣售價比...
2015年12月20日
GarrettPopcorn台灣臺北101店，開幕不到一個月我又再度去排隊了~~~為了我可愛的小鐵罐，還有杏仁焦糖口味補上袋裝、小鐵桶更新資訊，同時附 
米樂爆米花|Facebook
米樂爆米花
33612likes·153talkingaboutthis
米樂電話客服專線：03-6668870客服時間：每週一~週五，10：00~18：00米樂門市時間:週一~週日,09:30~20:00
爆米花的做法大全_爆米花的家常做法_爆米花怎麼做好吃【心食譜】
爆米花，巧克力爆米花[夏季版黑雷神]，爆米花起司餅干_小七食堂，可可爆米花，爆米花巧克力核果餅干，【酥脆】焦糖爆米花，手工焦糖爆米花，爆米花蛋糕_小七食堂， 
爆米花夏季棒球聯盟-台灣棒球維基館
註：菲利浦因表現不符合需求而回國，原綺麗珊瑚的卡尼歐轉隊到台灣電力遞補，卡尼歐也成為爆米花聯盟第一位轉隊的洋將，而綺麗珊瑚則另外補進羅嘉仁
2016果陀劇場《爆米花輕鬆劇場》地表最強舒壓舞臺劇（限定7/6-8/14）
《爆米花輕鬆劇場》3
0笑浪再襲：五部最醒腦、最舒壓、零負擔輕鬆喜劇,五鬥米靠腰,老闆不願透露的事,達康
com,我是笑星,不讀書俱樂部,純屬張愛玲個人意見
產品目錄
黃熱氣球罐,(甜鹹,葷食)鄉村濃湯爆米花,原價$155,特別促銷$110
一般價格:NT$
黃熱氣球罐,(鹹,蛋奶素可)鹽田赤子爆米花,原價$140,特價$110
一般價格:NT$ 
KuKuRuZa爆米花台灣林口店
KuKuRuZa日本大受歡迎的爆米花專賣店，獨特又豐富的口味充滿魅力
36種口味｜36FLAVORS:KuKuRuZa每天不斷創新挑戰，反覆嘗試，耗費時間調配出滿意的 
米樂爆米花禮品專賣店-SHOP.COMTW
【米樂爆米花禮品專賣店】精緻的鐵盒包裝，適合送禮、更適合寵愛自己的爆米花禮品專賣店
使用上等椰子油，健康耐高溫，美國優質糖品，甜而不膩、層層滋味重拾童年 
台灣爆米花征服11國戰記-職場力-經營創業-商業周刊
2016年6月15日
一顆小小的爆米花，竟然成了東南亞頂級商場的高端品牌
它叫星球爆米花，一小桶，在印尼百貨公司架上售價約台幣180元，相當於當地人半日工資 
CandyPoppy|裹糖爆米花
裹糖爆米花使用「氣爆式」特殊製程
使用無添油的熱能膨發方式且外層裹上特殊風味糖衣，糖衣綿密包覆整顆爆米花，使每一顆爆米花更加香脆濃鬱！！每一顆都是 
爆米花歌詞兒歌※Mojim.com魔鏡歌詞網
爆米花嗶嗶啵啵嗶啵啵嗶嗶啵啵嗶啵啵爆米花爆米花一顆玉米一朵花二顆玉米二朵花很多玉米很多花有一顆玉米不開花問一問他為什麼你呀不開花嗶嗶啵啵嗶啵啵嗶 
花花邦妮
線上訂購訂購須知訂購單下載facebook粉絲頁
[臺北]是的！！地表最強爆米花GarrettPopcorn我也吃到了@Aileen...
2016年1月12日
有著地表最強爆米花稱號的GarrettPopcorn不在久前登臺了
門市就設在101購物中心的美食街裡面，離101排隊人潮最多的鼎泰豐相距不遠的地方 
Domido多米多繽紛爆米花
Domido,多米多爆米花,facebook粉絲團熱情邀約,招募各大公司福委免費試吃,多米多繽紛爆米花,爆米花女王,團購宅急便配送
::美國水壺玉米屋::美式爆米花,手工現炒爆米花
手工現炒爆米花
絶對使用美國最頂級之玉米粒
堅持採用美國頂極品牌之植物油，健康無熱量無膽固醇
保證新鮮全天然最高品質是我們對產品的承諾
NPOst實體活動Archives-NPOst公益交流站
公益爆米花#43｜認識世界，看見自己─青年志工的跨文化旅行
6月的NPOst公益爆米花，邀請您來討論，位於偏鄉的原住民部落，生活及文化是如何被政權所影響 
【食譜】在家爆爆米花一點都不難！好吃又健康的焦糖爆米花自己動手來
2015年4月29日
封面照片：我們自己在家裡做的爆米花比外面好吃太多了！！今天葛瑞絲要來跟大家分享一個簡單又好吃的小點心喔^^前陣子下雨天都不能出門， 
爆米花中國官網
www
popcornhour
com
cn是知名高清播放機品牌爆米花（PopcornHour)在國內的官方網站
網站為大家提供購買爆米花系列高清播放機的渠道及完善的售後服務
爆米花電影院
獨家再獨家！只有【爆米花電影院】最厲害，燒燙燙從好萊塢帶回全台唯一媒體指定，《星際爭霸戰：浩瀚無垠》超級大獨家專訪！究竟這回《玩命關頭》系列導演林詣彬玩 
維格餅家-爆米花系列
起司爆米花,海苔爆米花,原味爆米花,焦糖爆米花,巧克力爆米花
Copyright©VIGORKOBO
Allrightsreserved
/E-mail:vigorkobo@vigorkobo
com
TEL:+8862 
【美食】KuKuRuZa爆米花來囉！10種豪華口味收服男女生味蕾...
2016年2月4日
身為爆米花控怎麼能錯過這間表參道排隊美食級爆米花呢？在過年前就趕上囤過年零食的開幕熱潮！來自美國西雅圖,但在日本被發揚光大的爆 
臺北‧卡滋爆米花-PChome線上購物
卡滋爆米花超值組合包(60gX3包)
☆台灣團購最夯,指名度最高☆最多口味爆米花第一品牌☆最適合看球賽/電影欣賞/外出旅遊☆比傳統爆米花更加的香脆可口
Unicorn法式甜點爆米花
UNICORNPOPCORN–貴族爆米花，法式浪漫口感，體驗奢華層次
Unicorn是由Unique及Popcorn兩個字延伸出來的，意指獨特的爆米花：採用美國俄亥俄州原裝 
終於爆好的爆米花~~@豆豆媽媽的小窩::痞客邦PIXNET::
上個星期五下午在家閒閒亂轉電視，剛好是播出許多做菜節目的時間，我就轉到東風，看到阿芳老師在教做“爆米花”
剛好豆媽我超愛吃爆米花的，所以就停了下來看看 
到迪士尼玩挑選一個自己喜歡的爆米花桶吧！「東京迪士尼樂園...
2016年6月25日
老實說，我只是愛吃爆米花，並沒有蒐集爆米花桶的熱情與習慣，不過既然來了，就各來個今年最新最熱門的「星際大戰R2D2」與最新造型「達菲熊」吧 
小恩爆米花。旅遊日誌
2016年6月8日
京都．抹茶．和菓子三者的關係感覺密不可分無疑也是日本文化非常重要的代表茶道也好和菓子也好背後的歷史文化意義當然不是像我這種 
爆米花_互動百科
爆米花（Popcorn），一種膨化食品
很受年輕人歡迎，可作為日常零食
是把大米或玉米放在特製的密閉容器加熱至熟，打開後米粒因氣壓作用炸裂成爆米花
爆米花有 
Popcorn爆米花服飾
http://www
mypopcorn
com
tw/products
《為什麼狗掌聞起來像爆米花》？原來背後原因是這個
1天前
記得第一次聞狗狗的肉球時就一直想說這味道好熟，想了老半天都得不出結論，直到拉拉弟看不下去才跟我說是爆米花的味道啦！（是說揭曉是爆 
小米爆米花活動平臺
小米米粉之星是小米公司授予米粉的最高榮譽，每月通過報名投票評選出米粉中的大明星！各月米粉之星有機會被邀請參加小米爆米花年終盛典！最新一期米粉之星 
激推｜表參道超人氣排隊KuKuRuZa爆米花，林口OutletPark台灣首店...
西雅圖品牌的KuKuRuZaPopcorn，是旅遊日本表參道必買、必排隊的超人氣爆米花獨特的風味讓日本人、外地遊客都搶先購買台灣現在搶在香港之前設店，1/27就在 
櫻桃小丸子爆米花期間限定推出電影主題罐與抹茶口味爆米花|美食...
2016年7月18日
2016/7/28update
開幕以來便以多款櫻桃小丸子人物插畫罐引爆討論熱潮的櫻桃小丸子爆米花專賣店，這次為慶祝小丸子電影《櫻桃小丸子：來自 
林口三井OUTLET必吃‧KuKuRuZa爆米花首度來台&東京要排上數小時...
2016年1月27日
源自西雅圖的日本KuKuRuZa爆米花首度來台！多變口味與美味聖代風靡日本東京，排隊1小時才吃得到位於新北市林口的三井OUTLET是北台灣 
包裝瓶罐好精緻~一口接一口停不下來超ㄙㄨㄚˋ嘴-米樂爆米花Millar...
說到小菲愛吃的零食還真的是不太多~~不過爆米花絕對是名列前幾名的!!!記得以前小時候常常和喵爸去巷子口的小七閒晃~~最期待的時刻就是喵爸恩准我買微波爐 
爆米花行銷顧問有限公司|LinkedIn
Learnaboutworkingat爆米花行銷顧問有限公司
JoinLinkedIntodayforfree
Seewhoyouknowat爆米花行銷顧問有限公司,leverageyourprofessionalnetwork 
夜市擺攤起家》35歲工程師改行賣爆米花，一年賣2億！-Yahoo奇摩新聞
2016年6月15日
一顆小小的爆米花，竟然成了東南亞頂級商場的高端品牌
它叫星球爆米花，一小桶，在印尼百貨公司架上售價約台幣180元，相當於當地人半日工資 
【東門站】全球首間<櫻桃小丸子爆米花專賣店>在臺北永康街出現了...
櫻桃小丸子爆米花專賣店!!阿偉不是櫻桃小丸子粉絲，不過接到邀約，還是利用休假日衝過來！看到她可愛的模樣，也不禁感到療癒
這是全球第一家獲得授權的櫻桃 
騎士穀堡官方網站-手工爆米花
【騎士穀堡】手工爆米花嚴選法國進口穀粒、澳洲海鹽，不定期創新口味提供優惠活動！更重要的是回饋社會及陪伴你的人生每一個經典時刻~因為我們將「給你最好的 
魔力種子MagicCorn-手工爆米花
高纖、低脂、低熱量！不添加人工色素及防腐劑
主選單
高纖、低脂、低熱量！不添加人工色素及防腐劑
客服專線:03-316-7510
最新消息
|2016-07-16|
捷運東湖站臺北爆米花之家-依山傍水旅讀心境(花蓮據點新開幕...
Privateroomfor$45
花蓮分館同步營業喔~我們位於依山傍水的內湖東湖^^10分鐘車程到MRT大湖公園捷運站&東湖商圈上捷運20分->南港展覽館,101世貿,東區, 
[新北林口區]表參道超人氣排隊爆米花名店~KuKuRuZa來台灣啦...
2016年1月29日
表參道超人氣排隊爆米花名店KuKuRuZa來台灣啦(灑花花)源自美國西雅圖爆紅於東京表參道的KuKuRuZaPopcorn有著多樣化的豐富口味,一直 
《GarrettPopcorn爆米花》香濃吮指、風靡全球的芝加哥爆米花在臺北...
2015年12月18日
有全世界最好吃的爆米花「GarrettPOPCORN」終於臺北101開幕！小編高興的不得了，以前只要到日本就會為了屬螞蟻的孩子買上一桶，現在不用跑 
全世界最好吃的爆米花garrett終於在台灣開幕！7種口味，全價目表...
2015年12月18日
有全世界最好吃爆米花美名，來自芝加哥的garrett爆米花終於於今(18日)在台灣開幕，第一個櫃點就選在最具台灣門面的臺北101，garrett爆米花主席 
【食臺北】櫻桃小丸子爆米花專賣店～卡哇伊！全台第一間專賣店新...
全球第一家櫻桃小丸子主題式爆米花專賣店在臺北永康街開幕啦～獨特又豐富的口味充滿魅力，保證讓櫻桃小丸子迷們尖叫不已！一想到永康街，就會先想到位於 
博客來-美食>餅乾/海苔/爆米花
博客來美食館提供：休閒零食,洋芋/薯條/玉米片,方塊/夾心酥/餅乾,蘇打/薄餅,捲心酥/蛋捲,海苔/海苔夾心脆片等美食商品，現貨商品中午前訂7-11隔日取貨，瞬間實現 
爆米花嗅到商機工程師轉行創2億營收|即時新聞|20160616|蘋果日報
2016年6月16日
一次公司同事在網路上團購爆米花，小小一顆在網上賣就能創造上億年營收，引起他的興趣
李佳祐接著就在網路自學爆米花，測試了20多種玉米，才 
吐稠口水「捕食」爆米花！我不知怎形容這上癮的噁爛感|鍵盤大檸檬...
2016年2月25日
假日窩在家看電影吃爆米花，沒有比這更爽的事啦！爆米花簡直就是沙發廢人的代名詞，一說出這三個字，眼前幾乎都浮現一個坐在沙發上的軟爛 
angp'sSomethings:[PopcornTime]爆米花製造機(20160311更新)
2014年5月25日
PopcornTime(爆米花時間)開發團隊真的很有活力,不管是bug修正,或者嘗試加入新功能，幾乎每天都有更新因為我是從開發版編譯的關係,所以 
爆米花-好了啦紅茶冰
首頁>超好喝茶飲>爆米花
產品介紹
明星商品·黃金豆漿·冬季飲品·爆米花·價目表
爆米花
好了啦紅茶冰服務專線:02-2251-6166ALLRIGHTSRESERVED
爆米花當薪水：德國基本工資改革與倦怠的體制|政經角力|轉角國際...
2016年1月5日
過去德國工會組織的強大，始終能在薪資協商上與資方抗衡，因而不需要、也不願意將協商的主導權交給國家代理
基本工資上路後，原本生猛的工會 
果陀劇場2016《爆米花輕鬆劇場3.0》07/06(三)-08/14(日)
果陀劇場與新光三越合作引領之《爆米花輕鬆劇場》自2014年起打造一股風潮，提供大眾一處
繼《五鬥米靠腰》後，上班族的「救世主」馬克，再度踢爆職場潛規則！
2016社企爆米花-社企與社區創意活動-台灣社會企業創新創業學會...
2016社企爆米花-社企與社區創意活動
3/4/2016
Picture
2016社企爆米花社企與社區創意活動提案辦法from欣怡陳 
爆米花服飾_媚穎服飾＜公司簡介及所有工作機會＞104人力銀行
爆米花服飾_媚穎服飾,鞋類／布類／服飾品零售業,◎Popcorn以最新、多元、高質感商品為基礎，不斷吸收市場最新流行資訊，加以整合並註入風格，秉持『熱誠服務』的 
臺北／大安櫻桃小丸子爆米花專賣店，快速收服小丸子罐裝錦囊（近...
2016年5月7日
全台灣第一間「櫻桃小丸子爆米花專賣店」開幕啦！就在永康商圈裡！目前居住於小丸子故鄉-靜岡的高雄Kayo說，小丸子系列商品很少的重要元素有 
台灣好農部落格|自己做爆米花，原來小零嘴可以這樣簡單做！-台灣...
2016年3月13日
嗶嗶啵啵～！這是爆玉米的聲音
爆米花鬆脆易消化，是日常可口零食，也是看電影時不可或缺的零嘴，依喜好選擇用油、用糖的比例，在家做爆 
時尚爆米花—時尚—愛奇藝
第230期喬妹黑裙賣老宋茜白衣送清涼
{{#tvPhase}}{{#tvSeason}}第{{tvSeason}}季第{{tvPhase}}期{{/tvSeason}}{{^tvSeason}}第{{tvPhase}} 
看電影為何一定要爆米花？沒想到竟是…-中時電子報
2015年10月26日
票房是電影收入的保證，只有來看電影的人多了，才有將東西賣出去的可能，但是對很多人來說，吃個爆米花是看電影時不可或缺的元素，不覺得奇怪 
騎士穀堡爆米花
【騎士穀堡】手工爆米花嚴選法國進口穀粒、澳洲海鹽，不定期創新口味提供優惠活動！更重要的是回饋社會及陪伴你的人生每一個經典時刻~因為我們將「給你最好的 
新竹東區-米樂爆米花。罐子可愛度破表，最推一打開就沒完沒了的焦糖...
2016年1月19日
米樂爆米花是也~~~我第一次是訂宅配，因為太好吃準備定第二次的時候發現網站
當天的爆米花都放在架上，我發現店面有販售網路上沒有的包裝!
請問賣爆米花的各種問題~~非常感謝您的解答~|Yahoo奇摩知識+
各位有賣爆米花的大大們您們好~最近想要創業賣爆米花^^所以我想請教一些問題~(一)不知道您對賣爆米花有沒有什麼看法或優、缺點??利潤好嗎??(二)您之前 
爆米花ontheAppStore
小米手機《爆米花》雜誌是由小米社區推出的一本“米粉”專屬雜誌
雜誌通過小米網和小米社區在線閱覽
讓所有米粉和手機、數碼愛好者瞭解小米手機、業內資訊和更多 
(團購)米樂爆米花millerpopcorn限量彩繪罐會讓人忘記到底是買罐...
還會不定時推出限時款罐子，售完為止~講到爆米花，其實走網購路線的業者還蠻多的，最有名的就是卡滋爆米花，之前我也有分享過~它現在已經拓展到外國了， 
zfangの科學小玩意::用湯匙來爆米花(上)方法與活動過程篇
2013年7月31日
湯匙也能爆米花嗎？當然可以，這是一個相當好玩又好吃的科學實(食)驗呢！活動是謝迺岳老師教我的，課程與湯匙上的小水滴一起進行，爆米花的 
#爆米花hashtagonTwitter
SeeTweetsabout#爆米花onTwitter
Seewhatpeoplearesayingandjointheconversation
爆米花（膨化食品）_百度百科
爆米花（Popcorn），一種膨化食品，很受年輕人歡迎，可作為日常零食
爆米花有許多意想不到的變化，傳統的只加鹽和少許融化的奶油，或是裹上甜甜的焦糖，還有與 
[分享]三麗鷗聯名UNICORN爆米花說實話開箱@老虎狗...
2016年2月11日
除了左一是101的garrett外，其他四瓶外貌姣好的桶子就是這回UNICORN和三麗鷗聯名推出的爆米花!大家也知道我蠻喜歡三麗鷗的商品，所以只要 
【團購】星球工坊手工爆米花‧三杯雞口味揪賀呷!(手工製作流程大公開...
網購界台灣之光出現惹!大家都知道爆米花是美國很流行的零嘴之一，但美國只有鹹甜兩種口味，對於愛吃美食的台灣人是大大不夠的；2010年創立的「星球工坊手工爆 
2016社企爆米花－社企與社區創意活動
2016年3月3日
社企爆米花以倡議社會企業與社區創新為宗旨，藉由學生社群以各種多樣化的活動模式在校內外舉辦並進行推廣，期社會企業在校園裡開展
大阪／USJ期間限定！福音戰士EVA初號機爆米花桶開箱動手玩...
2016年1月28日
這次透過朋友協助，火速取得了剛在日本環球影城開賣的「初號機爆米花桶」開箱動手玩！日本環球影城（UniversalStudiosJapan）與新世紀福音 
櫻桃小丸子爆米花專賣店開幕12款爆米花桶讓丸迷收集|ETtoday東森...
2016年5月6日
風靡全亞洲的日本卡通《櫻桃小丸子》是許多人的共同回憶，繼日本開設櫻桃小丸子咖啡廳後，全球第一家櫻桃小丸子主題式爆米花專賣店則是在落腳 
去迪士尼海洋可否買到迪士尼樂園限定的爆米花?!!
[東京迪士尼]行程是選定去迪士尼海洋
但想去購買迪士尼樂園限定的史迪奇爆米花
之前有看到分享的網誌網友說在開園前會在門口擺放販賣給 
中國老式爆米花機真的會有危險嗎？-自然科學-知乎
這種老式的爆米花機，它的全名是“大炮手搖爆米花機”好霸氣的名字
探索頻道的《流言終結者》把它奉為傳說中的殺器（流言終結者中國神器爆米花機），主持人甚至架 
不倒翁手工爆米花|Facebook
不倒翁手工爆米花,Tainan
263Megusta·3personasestánhablandodeesto·5personasestuvieronaquí
嚴選頂級美國非基因改造玉米及純天然原料不含人工 
爆米花網的微博_微博
功能介紹爆米花網是中國最大的視頻社區，專註打造“成為用戶生活中的一部分，對生活有幫助的一部分”
2016年5月20日，華哥工作室發出微博，公佈華哥和心如的 
統營爆米花旅館(韓國統營市)-Booking.com
距離統營巴士總站（TongyeongBusTerminal）有不到15分鐘車程
統營爆米花旅館自2014年12月23日開始接待Booking
com的旅客入住
青年旅館：9間客房 
無聊的粉紅爆米花的微博_微博
無聊的粉紅爆米花，新餘四中第十四屆校運會800米長跑倒數第一名獲得者
無聊的粉紅爆米花的微博主頁、個人資料、相冊,信陽師範學院
新浪微博，隨時隨地分享 
【新北林口】KuKuRuZaPopcornMitsuiOutletPark林口店(三井outlet...
紅爆日本表參道的食神級爆米花超人氣名店-KuKuRuZaPopcorn
KuKuRuZaPopcorn來台展店，
全臺首店就選在1/27新開幕的林口三井outlet，
店址為新北市 
【臺北‧美食】世上最好吃的爆米花gerrettpopcorn來台~101分店排隊值得
2015年12月22日
在2015年12月18日剛開幕~~才開幕四天熱騰騰的~~小菁來排隊購買啦!!在新加坡吃過之後超級懷念的啦~~
從來沒吃過這麼好吃的爆米花~~好正點 
2015年【爆米花輕鬆劇場】2.0版—笑的極限運動～果陀劇場《五鬥米靠...
2015年【爆米花輕鬆劇場】2
0版—笑的極限運動～果陀劇場《五鬥米靠腰》超人氣辦公室喜劇三度加演主辦：果陀劇場02-87721867‧新光三越協辦：贊助：網站連結：
三分甜焦糖手工爆米花|台灣樂天市場：超值好物，盡在此處。
歡迎來到三分甜焦糖手工爆米花|樂天市場購物網-台灣
日本環球影城15週年必玩攻略刺激指數破表、世界最長飛行式雲霄...
2016年4月7日
日本環球影城·全新哈利波特魔法世界入園攻略♥環球驚喜萬聖節♥超萌小小兵來搞鬼、小小兵爆米花桶我們這次入住園區正門前的日本環球影城園 
Garrettpopcorn爆米花原宿排隊名店酒酒井Premiumoutlets分店人潮...
酒酒井Premiumoutlets有來自芝加哥1949年的老店，這幾年在日本很紅的Garrett爆米花（ギャレットポップコーン），東京只有原宿，東京車站有分店，酒酒井這裡排隊的 
【芝加哥Garrett】驚世爆米花進駐臺北101招牌混搭開箱大口吃...
2015年12月23日
最近臺北101來了新寵兒，傳說中「地表上最好吃的爆米花」，「芝加哥Garrett」海外店擴展到台灣了，有66年歷史的美國芝加哥Garrett爆米花，是在美 
魔樹開花美國鄉村手工玉米花(高雄,爆米花,婚禮小物,禮品,活動贈品)
手工製造的玉米花，非一般的傳統爆米花可比擬
從選料開始，便堅持健康第一的訴求
老闆表示，為此特地挑選在美國有「玉米球」之稱的爆裂型玉米，保留高纖特色， 
[爆米花]魔菇手工爆米花專賣店@特別、口愛、好吃~@樂活的大方...
這次去嘉義時，黃小奈告訴我們一家新店魔菇~招牌超明顯，世界爆米花的新指標，魔菇~強調手工現作爆米花~有很多口味的爆花花大部份的爆米花是師傅在廚房爆好 
長期數位刺激，小心孩子變「爆米花頭腦」
當你的孩子無法控制煩躁和不安，無法與同儕相處，沒有手機，沒有網路情緒就會抓狂
小心你的孩子可能變「爆米花頭腦」
花色—爆米花|KDV
我們使用充分揭露真爆米花味道的玉米品種
爆米花
所有類別
只在玉米粒子有為腦子工作需要微量元素，就是黃金
35克
新東西
50克
新東西
50克
新東西
卡滋爆米花-PChome購物中心
JollyTime微波爆米花(奶油口味)(100gx3入X2盒)
◎DIY爆米花，好吃又好玩◎在家也可以享受現爆好滋味◎香鹹奶油，就是讓您停不了口◎每個歡樂時光都少不了 
一塊粉色爆米花兒的英雄式冒險
《#GQ瀟灑生活報》地表最強爆米花GarrettPopcorn編輯試吃報告|GQ...
說是地表最強不誇張，因為不過是小小的爆米花，居然能在表參道、曼谷、香港與發源地芝加哥都引起排隊人潮，而且熱潮持續不減，就知道它很不簡單
而在今年冬天 
爆米花電影院-Vidol,SanlihE-TelevisionCo.,Ltd.
只有【爆米花電影院】最厲害，燒燙燙從好萊塢帶回全台唯一媒體指定，《星際爭霸戰：浩瀚無垠》超級大獨家專訪！究竟這回《玩命關頭》系列導演林詣彬玩出什麼新招？
奶油爆米花
關於奶油爆米花的菜譜：奶油爆米花,不沾油硅膠鍋奶油爆米花,爆米花,影院奶油爆米花,奶油焦糖爆米花,巧克力爆米花,自製爆米花,爆米花,奶油曲奇,奶油爆米花,奶香爆 
