牛-維基百科，自由的百科全書
牛（學名：Bovini），即是牛族，為牛亞科下的一個族，是人類的家畜之一，牛族的成員都是大到極大的草食性動物，其中包括對人類非常重要的家牛、黃牛、水牛和氂牛
牛逃出牛圈所做的第一件事，讓所有人類愧疚，如果可以。。。請盡量...
2014年2月25日
這叫逃出牛圈嗎??這是圈養的!!酪農會每天放它們出來晚上就又把他叫進去了!!!不然像澳洲有野狗美加有狼
牛隻在外面是很危險的!!!不要說光 
恆指牛熊證街貨分佈
摩根大通認股證及牛熊證
重要市場數據;認股證;牛熊證;公告;摩根大通評論;滬港通;通識入門;摩根大通簡介;網站指南
摩通恆指牛熊證街貨加權通道恆指牛熊證 
牛-Wiktionary
Seeimagesof
Radical93牛
牛(radical93牛+0,4strokes,cangjieinput竹手(HQ),four-corner25000)
Kangxiradical№93;ShuōwénJiězìradical№19 
恆指牛熊證街貨分佈圖
瑞信香港提供街貨量,期指張數,牛熊證街貨等相應資訊,更有市場數據圖表,即市新聞及即市街貨變化資料
小牛電動M1－小牛電動
精彩的科技出彩的設計
M1在延續NIU家族設計語言的同時，加入更多潮流色彩元素、以及聰明過人的智能科技，為你的行動表現力加分
瞭解設計 
小牛電動N1概述小牛電動官網
小牛電動N1,是牛電科技旗下的智能電動踏板車(E-Scooter)
作為中國創新型鋰電智能電動踏板車,只一次充電即可完成超乎想象的100公里續航
知名進口鋰電+知名 
萌牛希望戀曲官方首頁-PoweredbyDiscuz!
萌牛希望官方首頁,萌牛希望戀曲官方首頁,萌牛希望私服,萌牛希望戀曲私服,天翼之鍊私服,天翼私服,新瑪奇英雄傳私服,劍靈私服,劍俠情緣私服,龍之谷私服,艾爾之光 
七牛開發者中心
七牛雲存儲API和SDK文檔
開發者資源
這個索引列出了七牛雲的所有SDK和主要的開發者工具用於開發和管理您的應用程序
Objective-C·Java(Android)
牛熊證快速搜尋
瑞信香港提供牛熊證,牛證,熊證等相應資訊,更有市場數據圖表,即市新聞及即市街貨變化資料
牛熊證條款及數據
牛熊證種類,可能有剩餘價值(R),槓桿比率,55
57x
牛/熊,熊,溢價,0
12%
行使價,22,038,財務費用,0
00252
收回價,21,838,財務費用(每年%),0
41%
到期日(年 
牛熊證搜尋CBBCsSearch
牛熊證搜尋功能包括以相關資產、發行商、到期日、街貨量、槓桿比率及收回價等作搜尋指標
('ˋ∀ˊ)乂(ˋωˊ)ッ-≋牛魚≋CWT-P01P02[antenna2669]onPlurk...
牛魚≋CWT-P01P02@antenna2669
female
Germany
Sendprivateplurk
【牛魚】：形如小牛，毛色油亮，喜歡睡臥，受驚動聲如大牛，可傳一里
私訊會漏，連絡請 
「恆指牛熊證」專頁
證剩餘價值;|;強制收回牛熊證;|
|;接近收回價牛熊證;|;即將到期牛熊證;|;牛熊證市場統計資料;|
恆指牛熊證街貨分佈
恆指牛熊街貨比例
57%,43%
牛證,熊證 
牛一–香港尖沙咀的日本菜火鍋|OpenRice香港開飯喇
牛一NabeOne的餐廳地址、電話、食評、相片及餐牌，餐廳位於尖沙咀樂道32-34號1樓
主要菜式包括豚肉,美國牛肉,乳酪雪糕,牛肉,豚肉片,Beef,
日式放題火鍋牛 
金小牛創意俱樂部|Facebook
金小牛創意俱樂部
19078likes·43talkingaboutthis
暑假還想繼續充實自己的小牛們金小牛的參賽同學報名【時報神鬼創力營】一律享有小牛金犢專案價！
小牛專區-虎撲籃球論壇
小牛專區來自虎撲籃球論壇，關於小牛隊的一切
【比爾西蒙斯之聲】庫班回憶被某球隊老闆臭罵|小牛是非賣品，不缺30億那點錢·siyanghuo2016-07-18,12/2307 
香港餐廳搜尋:牛頭角|OpenRice香港開飯喇
在OpenRice香港搜尋牛頭角的餐廳
風：vs：再說SYUT
5
4K
3
5
(64食評)
牛頭角觀塘道316-318號志聯工廠大廈10樓B號舖
HK$101-200
西式·多國菜
45
8 
七牛雲
用回舊版;官網首頁·文檔中心·問答社區·七牛博客;|;登錄·註冊
註冊郵箱格式錯誤，請檢查
註冊郵箱不能為空
密碼不能為空
忘記密碼？立即登錄
第三方登錄
七牛雲官網-國內領先的企業級雲服務商
七牛雲是國內領先的企業級公有雲服務商，致力於打造以數據為核心的場景化PaaS服務
圍繞富媒體場景，七牛先後推出了對象存儲，融合CDN加速，數據通用處理， 
TheNgauChiWanCivicCentre|牛池灣文娛中心
2016年6月1日
牛池灣文娛中心
相片集
PhotoGallery
回到頂
聯絡我們
九龍清水灣道11號牛池灣市政大廈2樓及3樓
開放時間·主頁
關於我們
簡介·位置及 
【游戲蠻牛】-虛擬現實,unity3d,unity3d教程下載首選u3d,unity3d官網
游戲蠻牛-Unity愛好者與從業者的論壇,網站旗下包含unity3d視頻教程,U3D游戲開發視頻教程unity開發,unity3d開發基礎教程,unity3d開發論壇,unity3d游戲開發 
MouMouClub牛涮鍋
新界荃灣大霸街4-30號荃灣廣場2樓217至220號舖
電話:24987228
傳真:24987266
營業時間:星期日至四:11:30am–11:00pm；星期五、六及公眾假期前夕: 
煙嗨牛莖學園–本網站密碼保護的文章限制十八歲以上閱讀。若您年滿...
本網站密碼保護的文章限制十八歲以上閱讀
若您年滿18歲請輸入「181069」
若您未滿18歲請勿閱讀
牛熊證搜尋
瑞銀連續3年穩佔認股證及牛熊證的市場領導地位
瑞銀,60171·HSI,牛證,20,000,19,800,10,000,13
7,17-11-29,-1
4,0
158,6
51,8,33
420,16
7%
國際小母牛香港分會
支援及籌款支持中國國內的人道項目，包括向貧困的家庭贈送牲畜，以提供食物及收入
劍指Offer_編程題_牛客網
精選谷歌、微軟等知名IT企業的50餘道典型面試題，從基礎知識、代碼質量、解題思路、優化效率和綜合能力五個方面系統整理了影響面試的5個要點
牛熊證搜尋CBBC-經濟通
設定
權證主頁·新聞及評論·即時報價·搜尋·成交分析·即時20大排行·發行商精選·新上市／到期·教室·窩輪搜尋|牛熊證搜尋|恆指牛熊證分佈圖 
牛池灣公共圖書館
備註
*所有香港公共圖書館在下列公眾假期均全日休息：元旦日、農曆年初一至年初三、耶穌受難日、聖誕節及聖誕節翌日
（所有香港公共圖書館在下列日期將提前於 
牛記找換有限公司
牛記找換有限公司是你的外幣找換的必然選擇
自1930年起,我們已經為香港及東南亞的顧客服務
擁有豐富經驗的團隊必定可以有效率地為你提供專業的服務
小牛在線—小牛金服旗下普惠互聯網金融平臺
小牛在線是小牛金服旗下普惠互聯網金融平臺,為投資者提供天天牛、安心牛等理財產品
簽署銀行資金存管協議,資金做到流轉透明
小牛在線是中國社科院網貸評級A級 
要牛命5000-OfficialTF2Wiki|OfficialTeamFortressWiki
跟正義狂牛、潘森6000和要人命死光槍一樣，這把武器的彈藥攜帶量無限，但彈膛仍然有上限四發且用完後必須使用槍身的拉桿重新裝填彈藥（充電），每拉一次補充一 
牛投網-國內首個社群股權投融資平臺
牛投在業內率先推出視頻路演形式，為創業項目提供互聯網股權融資籌資服務，匯聚有投資實力的優質投資人群和創業者，打造優質的眾籌服務
牛熊證
香港交易所及／或其附屬公司竭力確保其提供之資料準確可靠，但不保證該等資料絕對正確可靠；對於任何因資料不確或遺漏又或因根據或倚賴本網站資料所作決定、 
極牛-技術問題找極牛
極牛提供頂級大牛驅動的技術服務
從專家咨詢，到落地實施，極牛為您提供全周期的技術支持
牛-中文MinecraftWiki
牛會在不透明方塊上至少2格，亮度等級大於等於9的空間上生成，每次生成都會生成4只牛
它們中的大多數都是在第一次生成世界時生成的；但如果已加載區塊里沒有 
米牛理財，穩定收益，安全放心
新人牛171號
贈6%收益
12
00%預期年化收益
5天理財期限
100,000元剩餘可投:100元起購金額
多層風控安全體系嚴格甄選優質產品
立即購買 
途牛旅游網官網-跟團游,自助游,自駕游,出境游線路預訂_機票預訂查詢...
途牛旅游網提供跟團游、自助游、郵輪旅游、自駕游、定製游以及景點門票預訂、機票預訂、火車票預訂服務,還有牛人專線、首付出發旅游等品質高端、價格實惠的旅游 
迅雷牛X頁游平臺:【網頁游戲】新開網頁游戲開服表
迅雷牛X頁游平臺為您提供最好玩是網頁游戲,羅列網頁游戲開服表、新開網頁游戲開服表等頁游開服表,來迅雷牛X頁游平臺玩網頁游戲,和百萬會員一起戰鬥,不牛才怪!
烏牛欄手作巧克力花園
烏牛欄手作巧克力花園,Puli,Taiwan
9538likes·190talkingaboutthis·6719werehere
店家地址：南投縣埔里鎮鐵山一巷2號訂單下載：https://goo
gl/OyZf5R
【屬牛】屬牛的人2015年運勢，屬牛的今年多大，屬牛的屬相婚配表，屬...
太平洋時尚網星座頻道的生肖屬牛欄目,收集了關於生肖屬牛的所有資訊,齊全,有趣
飛牛牧場
入園
項目,費用
一日遊07:00~22:00,全票220元/人,國中(含)以上
團體票200元/人,40人(含)以上之團體
學童票180元/人,國小一年級~六年級
幼童票‧敬老票
社團法人花蓮縣牛犁社區交流協會
聯絡我們·留言板
相關連結：
牛犁粉絲專頁·壽豐鄉安居樂業培中心·青陽蝴蝶農場·池南發展協會·五味屋
『社團法人花蓮縣牛犁社區交流協會』簡介 
牛房倉庫OXwarehouse
5天前
2016牛房兒童藝術樂園8月工作坊現正招生！齊齊睇玩實驗坊
這是一個以睇展覽，認識背後創作內容，玩玩遊戲，然後做一些實驗性的作品的工作 
牛熊證超級市場-恆生銀行
牛熊證超級市場主頁
牛熊證評論約於每個交易日中午12:00更新
62149,恆指瑞銀七甲牛Ｆ
0
052
---(---)
66043,恆指瑞信六七熊Ｓ
0
056
0
011(24
44%)
飛牛網-大潤髮網上商城生活必需品專業網站
飛牛網-來自大潤發的網上商城，生活必需品專業網站！在線銷售生鮮、食品、家電、百貨、母嬰等優質商品
正品低價，購物首選，值得信賴！
牛熊證重貨區
法國巴黎銀行全新網站，嶄新版面，助你更易掌握每日認股證(窩輪)、牛熊證等相應資訊，加上專家即市分析推出獨家「法證評分」，從價外程度、年期、買賣差價、街貨量 
牛郎和織女,List1|LINEWebtoon
完結
整個世界由六個精靈統治,在光精靈和風精靈主辦的七夕節狂歡派對上,風精靈的兒子牛郎和光精靈的女兒織女相遇了
牛郎愛上了半邊臉是美人半邊臉沒有皮膚 
七牛鏡像存儲WordPress插件—WordPressPlugins
七牛支持傳統CDN的鏡像存儲，對於很多WordPress站點來說，有了這個功能，就無需將原來的圖片上傳到七牛的服務器上，只需在WordPress站點做些簡單的修改， 
投資牛熊證的好處
瑞信香港提供槓桿效應,牛熊證好處,投資牛熊證等相應資訊,更有市場數據圖表,即市新聞及即市街貨變化資料
牛班|教你學音樂
牛班所營造的是一種可視化交互的在線音樂課堂環境，將線下實體音樂教學環境模擬到線上，以線上的視頻教程播課，形式多樣
其終極主旨是，希望能最大程度的解決 
牛熊證條款全解構
(2)牛熊證名稱例子68079恆指花旗四三牛S
(3)N類、R類牛熊證可細分為N類和R類，目前絕大部分於香港上市的牛熊證屬於「R類」牛熊證，即其收回價有別於其行使 
牛食譜大全_牛菜譜大全【心食譜】
吉野家的招牌牛肉飯，酸辣肥牛，鮮香滑蛋牛肉，迷迭香烤牛小排，香烤牛小排，秘制牛肉辣醬（超好吃），五彩黑椒牛肉，港式瀨尿牛丸，牛肉芝士法式長棍，陳皮牛肉， 
小牛社區小牛電動官網
小牛社區是小牛官網旗下小牛電動粉絲交流社區，為各地牛油提供包等Niu討論區，Niulife，站務大廳，客服專區等眾多分類內容，小牛社區是深受小牛電動粉絲喜愛的 
台灣第一牛軋糖牛軋糖創意博物館
歡迎蒞臨土城牛軋糖博物館-歡迎學校團體預約”土鳳梨酥DIY活動”及”牛軋糖師父現作表演”，本館免費參觀且全年無休喔
2016猴年運勢-屬牛生肖運勢
屬牛的人進入2016年，今年有“天喜星”、“國印貴人”和“板鞍”三大吉星坐於命宮
建議點燈項目：超度冤欠、財神燈、準提佛母燈、愛染明王燈
牛熊証街貨量分析|CBBCOutstandingQuantityAnalysis|Analystz.HK
列出各牛熊証的街貨量百分比,相應對沖期指張數,同時列出多個交易日,方便分析比較
ForeachoftheCBBC,showingtheO/Spercentageandthecorresponding 
牛埔莊講義所
「雙連
牛埔莊講義所」的名稱舉有歷史意義，它是雙連教會前身和宣教起點，是當年宣教師設立來協助鄰近馬偕醫院的傳道事工
牛研(@gyukankin)|Twitter
ThelatestTweetsfrom牛研(@gyukankin)
イグチ専門のWebsite「牛肝菌研究所」です
蠻牛教育-國內最大的Unity在線學習平臺|Unity培訓|Unity3d培訓|Unity...
游戲蠻牛旗下，國內最大的Unity3D專業視頻學習平臺，為國內開發者提供最新、最全、最快的視頻學習教程
孟菲斯灰熊對達拉斯小牛-星期日,二月7,2016-NBA賽事中心-MSN...
MSN運動上的孟菲斯灰熊對達拉斯小牛星期日,二月7,2016實況轉播
焼肉琉球の牛（燒肉）|沖繩旅遊書【來來琉球】
平價提供日本最頂級的嚴選和牛享受「入口即化」的極品燒肉位在恩納村的「琉球之牛」，是一家能品嚐日本培育之和牛的燒肉店
良好的品質管理不在話下，這裡只嚴選 
牛幣充值_全民TV_開啟全民直播時代
每次充值都將贈送您和充值金額同等數量的成長值喔！（例如充100元獲得100成長值）
若為首次充值，則選擇充值10元將會獲得200牛幣，1000種子，200成長值 
千牛工作台
牛X金鑽-迅雷牛X金鑽
牛X金鑽是牛X平臺為游戲用戶推出的付費增值服務，用戶可以享受多項實惠特權，積分兌換游戲幣、免費領取首充、實物抽獎等
牛背山
牛背山當地玩樂
>牛背山旅游攻略
牛背山位於四川省雅安市滎經縣三合鄉瓢兒溝，即為滎經縣最高山峰——海撥3666米的野牛山
相對當地人普遍稱呼的“大 
牛_牛[動物]_互動百科
牛_牛[動物]-牛（學名：Bovini），為牛亞科下的一個族
一般是指脊索動物門、脊椎動物亞門、有頜超綱、哺乳綱、真獸亞綱、偶蹄目，通常是牛屬，有時候也可以指水牛屬 
牛陣呃秤逾三成半罰款$5,000|蘋果日報|要聞港聞|20160602
2016年6月2日
【本報訊】以任食不同級數的牛肉及名牌雪糕打響名堂的日式連鎖火鍋店牛陣，被海關發現其太古城分店午市套餐的牛肉呃秤，重量只有90多克，比餐 
牛陣GYUJIN/燒肉の牛太‧本陣HONJIN
來自日本的人氣火鍋店牛陣，以任食不同級數的牛肉及Häagen-Dazs雪糕為主打，早已成為嗜牛族的火鍋熱店；一九九七年，『燒肉の牛太・本陣』於日本兵庫県姫路市 
太古城牛陣呃秤套餐牛肉少36%虛假說明罪成罰5千|即時新聞|要聞...
2016年6月1日
日式連鎖食肆牛陣位於太古城的分店，餐牌上註明每份套餐均附有150克牛肉，但海關根據舉報，去年10月派員「放蛇」光顧，選購兩份套餐，經政府 
安全牛網|最牛的信息安全新媒體！
安全牛，才是真牛！安全牛網致力於提升中國企業信息安全管理水平，迎接移動互聯網和雲計算時代的新安全挑戰
安全牛網
牛熊十大
港股20大;窩輪20大;牛熊20大;港股人氣榜;人氣輪榜;人氣牛熊榜;上A20大;上A人氣榜;滬股通20大;滬股通人氣榜;港股通20大;港股通人氣榜
即時基本股價由香港 
牛扒-維基百科，自由嘅百科全書
牛扒，係一塊塊嘅牛肉（扒），亦都係西餐中最成日見到嘅嘢食，煮法以煎同燒為主
有別於其他大部份熟食，牛扒通常唔會煮到全熟，而係可以以個人喜好去揀生熟 
牛魔王-馬匹資料-賽馬資訊-香港賽馬會
牛魔王-馬匹資料-賽馬資訊-香港賽馬會
賽績易舊版馬匹資料
牛魔王(S176)
往績紀錄·馬匹評分/體重/
行善積福,魔連奴
馬匹近三季往績紀錄-牛魔王
場次
知牛財經_股票達人直播互動平臺
知牛財經，傾力打造股票達人直播互動平臺
匯聚知名投顧、炒股高手在線視頻股票直播，分享股票入門基礎知識，解讀股市大盤走勢
炒股高手股市直播教你怎麼炒股 
BrotherOnly×Web|社團情報頁
follow
○即時信息請追蹤──TAIWAN
社團FACEBOOK，牛魚個人PLURK──CHINA
WEIBO|天窗·Facebook·Yelp!Vimeo
©2016BrotherOnly×Web
↑
牛熊證計算機
計算機所得出的牛熊證價格乃根據名為BlackScholes方法之期權定價模式計算
該等數字未必與法興的牛熊證市場活動所用的計算模式所得出結果相同
用以計算牛 
一鍵生活牛家幫-牛家幫【niuhome.com】
牛家幫致力於通過移動O2O的方式，為中國消費者提供安全、快速、標準的一鍵生活服務
截止2016年4月，牛家幫產品涵蓋家政、出行、跑腿、洗衣養護四大品類
黑牛食品(停牌)_股票行情_新浪財經_新浪網
新浪財經為您提供黑牛食品(002387)股票實時行情走勢,實時資金流向,實時新聞資訊,研究報告,股吧互動,交易信息,個股點評,公告,財務指標分析等與黑牛食品(002387) 
橙牛汽車管家–違章查詢處理,交違章罰款,網上罰單代繳APP,機動車...
橙牛汽車管家（原橙牛違章管家）免費在線查詢違章、處理違章罰款，違章查詢處理，交違章罰款，網上罰單代繳APP，覆蓋全國360個城市，支持多車輛異地查詢，新規 
放牛吃草
放牛吃草民宿位於鵝鑾鼻埔頂區，是一個好美，視野廣闊，空氣超優的地方，這裡大約有一甲地，可想而知
，它
雖然沒讓海洋擁抱，但它卻被大草原給圍繞，在這裡 
彰化名產‧稻喜田牛揸糖
稻喜田牛揸糖』是彰化溪湖地區迅速竄紅的純手工牛揸糖專賣店，這裡所生產的牛揸
原味，稻喜田率先推出「楓糖」、「咖啡」、「原味」及「蔓悅果」等四種口味的牛揸糖， 
牛老大涮牛肉火鍋-溫體牛肉第一品牌(台灣連鎖店在高雄、臺北、桃園...
牛老大火鍋是溫體牛肉火鍋中的頂級台灣美食,創始於1996年,在高雄牛肉火鍋店開始第一間，堅持做好優質的牛肉火鍋,品質超越王品,鼎王,無老鍋,聚,老四川火鍋的 
CowandGate牛欄牌:Home
牛欄牌與全港母親為伴，全心全意呵護BB，細心照顧他們成長的每一步
牛欄牌與每位媽媽同心看世界，心繫香港，致力創造更關愛的社會，來迎接每個新生命的出現， 
墾丁石牛溪農場，是南臺灣距離海邊最近的休閒農場，李威、陳怡蓉...
墾丁石牛溪農場，是南臺灣距離海邊最近的休閒農場，李威、陳怡蓉『天堂來的孩子』、漥塚洋介『松使自殺事件』也是李心潔沒完沒了夏天與信樂團故事的拍攝場景，農場 
小肥牛
小肥牛火鍋活魚專門店』創立於2004年，在當時創造了火鍋加活魚刺身的新飲食文化
由開業至今，公司秉承"創新求變、以客為先、以人為本"核心理念經營、務求成為 
深圳市神牛攝影器材有限公司官方網站
深圳市神牛攝影器材有限公司是一家集產品開發，設計，製造，銷售為一體的專業攝影附件公司主要產品有：閃光燈、影室燈、攝影燈、電源箱、引閃器、相機遙控器、 
群益權民最大網-牛熊證教室
牛熊證屬價內權證，即發行時已含內含價值，牛熊證與標的證券價格變動比率趨近於1，能緊貼標的證券之走勢但不須支付購入標的證券之全數金額，牛熊證價格變動趨 
3C老實說·氣象部落客勞倫斯:[科技][心得]小牛M1電動車新發表，4...
2016年4月22日
還記得去年推出被戲稱是Gogoro殺手的小牛N1嗎？搭載智慧功能且以低價販售，即便沒有在台灣販售依然引起不少討論熱度，但大家可能不知道 
台灣紫牛創業協會-CMBlog
【台灣紫牛創業協會Share系列活動4】GrowthHacking-從產品開發到推廣–6千萬下載的經營心法台灣紫牛創業協會主辦的Share系列論壇，，持續邀請移動互聯網 
牛股王：免費找牛股
牛股王，免費找牛股，創新的互聯網股票交易平臺，最好的投資理財社區
可查看炒股牛人投資組合，提供智能預警盯盤，低佣金股票開戶
客服電話：4006255268
花蓮民宿牛轉乾坤官方網站
花蓮牛轉乾坤民宿位於熱鬧的花蓮市區靜巷內，交通機能非常便利，無論您是想要品嚐特色小吃或逛街買名產，都可以輕鬆的到達
【藍牛冷光】台灣的冷光之最-Yahoo奇摩拍賣
藍牛冷光，台灣的冷光之最
位於台灣的中心點臺中市
主營HUD抬頭顯示器，TPMS胎壓偵測器，GPS衛星導航，雷達測速器，行車記錄器，行車診斷電腦，HID，大燈 
牛舍土樓民宿:花蓮民宿|花蓮住宿|花蓮農舍
花蓮農村牛舍土樓民宿-你在晨在蟲鳴鳥叫的歌聲中醒來,聞著土地最與農作物的香氣,看著窗外的藍天白雲,享受你恬靜自在的後山花東生活
牛大拿_最貼心的設計師導航_Niudana.com
牛大拿_精選國內外優秀的UI設計網站，設計參考文章與免費的UI設計素材與資源，Sketch3教程與素材下載，每日更新Dribbble精選內容、Behance精選內容、站酷精 
牛男網NEO-成為更好的男人-BETTERMAN-男性視頻雜誌
牛男網,做男人喜歡的網站,專為男性提供健身、訓練，形象，勵志、談戀愛、兩性技巧資訊,幫助男人成為最好版本的自己!
Maverick007'sBlog小孤牛(大牛)食遊記::痞客邦PIXNET::
排隊要排到天荒地老
後者目前雖然也要排隊
(繼續閱讀
)小孤牛(大牛)發表在痞客邦PIXNET留言(1)人氣()
個人分類：☆和食洋食
△top
Jul04Mon201618:05 
明愛牛頭角社區中心
最新更新日期：22/09/2015,瀏覽人數:188766
○2016暑期活動報名新增安排--電子形式遞交抽籤表格○2015年9月至12月會員通訊○中心開放時間更改
達拉斯小牛球員名單-NBA-MSN運動
查看所有我的最愛
達拉斯小牛-球員名單
姓名·位置·年齡·身高·體重·球衣號碼·學校·年薪
JustinAnderson,Anderson,SF,22,1
98公尺,103公斤,1,Virginia 
Radical93-Wikipedia,thefreeencyclopedia
Radical93meaning"cow"is1of34Kangxiradicals(214radicalstotal)composedof4strokes
IntheKangxiDictionarythereare233characters(outof49,030)tobefoundunderthisradical
CharacterswithRadical93[edit]
sealscriptcharacter
strokes,character
withoutadditionalstrokes,牛牜
