窗-維基百科，自由的百科全書
窗或窗戶，在建築學上是指牆或屋頂上建造的洞口，用以使光線或空氣進入室內
事實上窗和戶的本意分別指窗和門，在現代漢語中窗戶則單指窗
窗鎖-窗戶安全鎖-PChome線上購物
門窗兒童安全鎖(2入裝)
-可用於一般鋁窗秒安裝免螺絲、免鑽洞-旋轉式調整，可確實將鎖安裝在窗框上-適用軌距：2
8~4
2cm-降低兒童墬樓意外發生機率
網路價 
破窗效應-維基百科，自由的百科全書
破窗效應（英文：Brokenwindowstheory）是犯罪學的一個理論，由詹姆士·威爾遜及喬治·凱林（GeorgeL
Kelling）提出，刊載於《TheAtlanticMonthly》1982年3月版的 
強制驗窗計劃|我們的服務|主頁|屋宇署
2016年4月7日
強制驗窗計劃規定樓齡達10年或以上的私人樓宇（不高於三層的住用樓宇除外）的業主，如接獲屋宇署送達法定通知，須委任一名合資格人士就樓宇 
銨麗氣密窗-舊窗改新窗_完整版(5:24)-YouTube
2014年1月3日
老舊的窗戶要修改其實沒有很困難銨麗氣密門窗舊改工程，不需更動泥作部分可依現況窗型，量身定製最適合房屋的方式誰說舊屋不能有隔音防水， 
強制驗窗計劃|我們的服務|主頁|屋宇署
2016年4月13日
獲委任進行窗戶的訂明檢驗或監督訂明修葺的合資格人士，須是當時名列於建築事務監督所備存的下列任何名冊內的人士︰
認可人士；;註冊結構 
為什麼窗戶很大，風卻還是進不來？-優生活-設計-小院-商業周刊
2014年3月16日
這窗戶要開得對，才能引風
來看一下哪種窗是風兒的老相好
Point開窗面積越大越好，用外推窗尤佳
進風口的門或窗的開口愈大愈好
因為通風 
強制驗窗計劃|我們的服務|主頁|屋宇署
2015年1月1日
在發出預先知會函件不少於兩個月後，屋宇署可向目標樓宇的業主送達法定通知，規定業主在指定限期內對樓宇的窗戶進行訂明檢驗及檢驗後認為 
颱風天在窗戶貼上膠帶就可以避免玻璃被吹破嗎?@流言追追追的...
每當颱風來襲時有個四處可見的奇特景象，那就是家家戶戶窗戶上，幾乎都會貼上數條膠帶，據說這樣就可以避免玻璃被風吹破
薄薄一層膠帶就能增加玻璃強度嗎？
天上的窗戶-大衛‧貝納
瑪拉基所用的天上的「窗戶」這個比喻深具啟發意義
窗戶能讓自然光透進建築物內
同樣地，只要我們遵行什一奉獻律法，屬靈的啟發與洞察力便能透過天上的窗戶 
窗戶_互動百科
窗戶-窗戶，在建築學上是指牆或屋頂上建造的洞口，用以使光線或空氣進入室內
事實上窗和戶的本意分別指窗和門，在現代漢語中窗戶則單指窗
“窗”本作“囪”（“囪”為 
飛機艙窗戶為什麼是橢圓形？｜產業｜2016-02-07｜即時｜天下雜誌
2016年2月7日
搭飛機旅遊時，你是否留意過，飛機機艙內的窗戶都是橢圓形
這是飛機設計者的愛好，還是背後有什麼科學原理呢？
窗字的解釋---在線新華字典
基本解釋：
窗chuāng房屋通風透氣的裝置：窗子
窗戶
窗口
窗友（即同學）
窗花
窗臺
窗紗
窗帘
窗幔
窗明几淨
筆畫數：12；部首：穴；筆順編號： 
YKKAP_關於YKKAP
在過去的約半個世紀裏，YKKAP作為窗戶製造企業，積累了豐富的建材產品供應商的營運經驗，具有超強的技術、銷售、企劃力量，以及令人驚異的海外市場開拓成績
強颱來襲窗戶滲漏水急救法｜蘋果地產網｜蘋果日報
5天前
台灣建築安全履歷協會理事長戴雲發表示，早期很多的舊鋁窗強度不足、縫隙也大，沒有水密性可言，颱風一吹來，窗戶溝槽一定會積滿水並灌到室內 
風水師偷偷告訴你：打開窗戶看見什麼最吉利，很多人不知道！
在古代中，「窗」也讀作「囪」(「囪」為俗字)，據古籍《說文》記載：「在牆曰牅，在屋曰囪
窗，或從穴」
意思就是在房子的牆上或屋頂留一個通風口，可以讓屋內的空氣變 
驗窗
2015年12月21日
驗窗一定要找專門及經驗豐富的鋁窗師傅,只有最專業的鋁窗師傅才能提供最適合業主的驗窗方案,有別於其他工程公司提供的多項服務,劉師傅在 
BIGBANG勝利高鐵上睡癱脫襪「腳掛窗戶」醜態被砲轟|娛樂星光雲...
1天前
南韓天團BIGBANG近期忙著在各地舉辦巡演見面會，即將在9月9日至11日登臺連辦4場演出，團員之一的勝利也沒閒著，不但要忙著和團體巡演， 
窗裝潢維基百科－設計家Searchome
使用氣密窗，不僅在建築外觀擺脫台灣固有的鐵窗文化，更可維護室內的乾淨與安靜
雖比傳統鋁窗貴2、3成，但因氣密性高，可兼具防風、防沙、防水、隔音等功能，廣 
破窗理論_百度百科
破窗效應（英語：Brokenwindowstheory）是犯罪學的一個理論，該理論由詹姆士·威爾遜（JamesQ
Wilson）及喬治·凱林（GeorgeL
Kelling）提出，並刊於《TheAtlantic 
媒體報導|正新鋁門窗格子窗推開窗通風門氣密窗鋁擠型
家中窗戶的防水力更形重要，不然容易滲水
以鋁窗為例，外推窗因結構縫隙較少，防水性勝於常見的橫推窗，但價格較貴
然而，漏水不盡然是鋁窗問題，若未做好窗框 
窗戶用品．門簾
宜得利家居窗簾．窗戶用品．門簾系列商品列表
日本最大傢具家飾連鎖專賣店，讓您輕鬆搭配具整體感的居家環境
沙發、和室椅、寢具、廚具、床、窗簾、居家生活 
請把你的窗戶打開(豆瓣)
請把你的窗戶打開電影簡介和劇情介紹,請把你的窗戶打開影評、圖片、預告片、影訊、論壇、在線購票
窗戶有斜向鋼筋比較不會裂嗎?
(1-2)"斜向鋼筋是否能達到控制裂縫生成的效果"
CASE(2)樂土與一般水泥砂漿對於窗戶周圍應力影響
進入結果討論之前，Dr
樂樂長依據實際的牆面定義數值模型的 
【窗】窗戶種類樣式選擇塑鋼窗的品牌價格_和家網
窗戶的作用，不只是用來看一看外面風光的，在很大程度上，窗決定了我們生活的質量，但有時，許多問題我們根本不會註意得到
瑪拉基書3:10萬軍之耶和華說：「你們要將當納的十分之一全然送入...
現代標點和合本(CUVMPTraditional)萬軍之耶和華說：「你們要將當納的十分之一全然送入倉庫，使我家有糧，以此試試我，是否為你們敞開天上的窗戶傾福於你們， 
北科窗戶–Microsoft網上商店中的Windows應用程式
北科窗戶
4
19999980926514顆星，最高5顆星
(22)
免費
快速查詢北科大課表，支援離線查詢紀錄
顯示授課教師、上課教室、上課時間、備註
更多
取得應用程式
租屋窗戶等出口不得上鎖|世界新聞網
1天前
布碌崙黎女士問：我今年2月租下一間公寓樓的單元，搬進去後才發現，臥室和客廳窗戶外都已經用鎖頭頭鎖上，導致房間在夏天時節的換氣很差
這就是超重要原因為什麼「飛機窗戶都是圓形」，這就是我們能夠平安搭...
2016年1月26日
你有想過為什麼飛機的窗戶都是橢圓形，而不像我們一般家中的窗戶是方形的嗎？這個問題聽起來單純，其實當中大有學問，還牽涉到飛機的演變呢 
[開箱]ECOVACSG730神奇自動擦窗戶機器人外牆玻璃清理好簡單...
2015年8月27日
市面上有「掃地機器人」不稀奇，現在有「擦窗戶機器人」才夠威！來自ECOVACSG730的擦窗戶機器人居然真的是自動擦窗戶，這還不打緊，他還 
飛機窗戶上為甚麼會有個小孔內含大學問|聯邦航空管理局|飛行安全...
2016年4月8日
飛機窗下麵的小孔是什麼？那不是工程師的疏忽，裡面有很大的學問
香港綠色建築科技網-窗戶和窗玻璃
近年，窗戶的發展經歷了一場科技上的改革
市場上現有的節能型窗戶和玻璃可以大大降低建築物的能源消耗
這些高性能的窗戶都擁有一個或多個以下特徵:多層 
3種方法來清潔窗戶
如何清潔窗戶
清潔窗戶是需要耗時耗力投入去做的工作之一
只要選擇適當的工具和技術，此工作可進行得更迅速，並取得更好的清潔效果
備齊所有工具和用品
元誠捲門|耐盾全能捲窗，悍衛您的居家防護安全
最令人極端難過的是家家戶戶為了防盜而在窗上加設鐵窗，反而成為一旦發生火災時阻斷逃生的障礙，釀成悲劇
林林總總、各式各樣的鐵窗為社區創造了雜亂的景觀， 
窗戶玻璃清洗機|德商凱馳清潔設備股份有限公司
凱馳最新一代的電池驅動吸塵器不僅能確保清潔窗戶無水紋，而且還節省了大量的時間和精力
簡單方便的設備，有效地從面板吸水，清洗後-無滴水髒水，無留水紋
象形字典：窗的象形字，窗的甲骨文，窗的字形演變，窗的說文解字，窗...
囪”是“窗”的本字
囧，甲骨文像一個圓形的洞孔，內壁插著短柵，造字本義：安設在牆上通風采光的窗戶
金文承續甲骨文字形
當“囧”成為單純字件後，篆文將金文 
快筆記！防颱風吹爆窗膠帶貼「米字形」效果最好|生活|三立新聞網...
2015年8月7日
颱風來襲，很多民眾怕窗戶受不了強風會趕緊貼膠布，加強防風效果，但是要怎麼貼最有效果，物理老師表示，在玻璃最脆弱的中心部份貼米字型， 
強制驗窗計劃已實施你要驗窗嗎？|消費者委員會
鋁窗日久失修或使用不當，容易鬆脫甚至墮下
屋宇署去年開始實施強制驗窗計劃，目標樓宇須在指定期限內進行訂明檢驗及在有需要時進行訂明的修葺工程
但早前 
自來水園區中文版巴洛克風情-建築元件:窗戶
自來水博物館誕生·館藏設備介紹·園區導覽;巴洛克風情：歷史背景建築形式建築元件-柱式屋頂山牆與牆面窗戶·虛擬實境
巴洛克風情建築元件窗戶介紹圖片 
[開箱]孩童防墜鋁窗安全工具SELLERYWINDOWSTOP@施爸拍拍...
只要每次新聞出現小孩不幸墜樓的消息時，萱萱的阿媽就會打來念施爸我一次，就說趕快去花一點點錢把家中所有窗戶都做鐵窗起來，不然那一天大人沒註意萱萱好奇 
夢見窗戶
夢裡的窗戶，同樣象徵和外部世界的聯繫，體現與外部交往的狀態
夢見打開窗戶，象徵會接受新思想、新信息
女人夢見打開窗戶，還可能表示潛意識里有渴望性愛的 
南亞Neuma節能氣密窗、SMC慶祥門、防火玄關門環保綠建材，節能...
南亞塑鋼窗熱傳導係數k值為鋁窗的1250分之1，熱傳透率U值只有1
4w/m2
k，遠低於鋁窗的3
5w/m2
k對隔熱與空調節能有極佳能力
南亞塑鋼窗已取得綠建材標章， 
窗貼
窗貼、隔熱(靜電)貼,壁貼/窗貼,家飾/織品/燈飾,居家/收納/傢具|頁1:-Yahoo!奇摩購物中心
家電綜合-【開箱】ToshibaVRW-25X2窗用換氣扇-居家討論區...
最近又到了春夏交替的季節~不時已經出現30度的氣溫~小弟房間位於老公寓最上層
白天有日曬問題
基本清潔常識如何每次都讓窗戶閃亮潔淨|《威猛先生清潔日誌》
清潔|整理
清潔您的窗戶看似是非常簡單的工作，但威猛先生做過研究，已找出讓陽光灑落滿室的最好方法
他利用我們強大的玻璃清潔劑，外加其他許多聰明點子， 
一般窗戶的尺寸一般窗戶高多少-家居知識-搜房網家居裝修
2015年11月17日
一般窗戶的尺寸及一般窗戶高多少?說起窗戶我想大家都不在陌生，在很多家居裝修中，窗戶是隨處可見的
窗戶的尺寸的大小對於整個屋子的通風 
正新鋁門窗FAQ:消費者提問與解答
我家想裝橫拉窗，應該要用二拉、三拉、還是四拉?消費者在規劃
鋁窗的玻璃溝槽與玻璃厚度，該如何作搭配？
鋁門窗的隔音概念part9--窗戶的隔音性能問題(2)
【創意研發】智慧窗戶新材料|CASE讀報
2016年3月22日
這等於是個可以透過調節充氣量改變透光度的材料，如果能應用這個性質，或許就可以做為智慧窗戶，藉由充氣量控制明暗
這樣直觀的概念被麻省 
窗戶洗刷完全不費力-2015完美掃除計畫！！-自由電子報
過年前，總要將紗窗、窗戶重拆卸，好好地清洗一番下來
要清潔細小的窗溝並不困難，使用油漆刷把髒汙刷到邊緣處，再以吸塵器換狹縫吸頭一起吸取就能輕鬆清潔 
【討論】源式可以shift穿過花村窗戶@鬥陣特攻哈啦板-巴哈姆特
我沒是太無聊開個花村練大跳沒想到發現源式的shift可以穿過窗戶還有點轉彎的感覺請問大家覺得是bug還是正常的?
羽毛的窗戶邊::痞客邦PIXNET::
羽毛的窗戶邊
跳到主文
紀念日常活著的每一天
部落格全站分類：電玩動漫·相簿·部落格;留言;名片
Sep21Fri201211:55
置頂POKEMMO(神奇寶貝Online)已 
樓宇復修資訊通-窗戶破損
傳統的鋼窗，通常因框架出現銹蝕，或固定玻璃的油灰或接合劑剝落或老化而出現問題
安裝鋁窗涉及不同的組件如柳釘、螺絲、窗鉸及錨釘的嵌合，這些組件均容易 
第123章第30C條擁有人就窗戶進行訂明檢驗及訂明修葺的義務(《建築...
章：
123PDF,標題：,《建築物條例》,憲報編號：,E
R
2of2012
條：,30C,條文標題：,擁有人就窗戶進行訂明檢驗及訂明修葺的義務,版本日期：,02/08/2012 
曾師傅門窗，更換窗戶雙層玻璃，各類搖把-服務黃頁-加國無憂
2016年3月21日
mike/曾師傅10年安省建築工地經驗,價格公道，更換雙層中空保溫玻璃<原廠1年漏氣/密封保修>，更換窗戶各類搖把，更換窗戶各類五金件，代理西 
WindowsHouseOld0080
Textures
comisawebsitethatoffersdigitalpicturesofallsortsofmaterials
Signupforfreeanddownload15freeimageseveryday!
九州鋁業-鋁門窗產品介紹
窗戶組合樣式
》ES120W內窗弧型中柱
內窗弧型中柱，採用弧型的設計，具有高雅的外觀，及貼合手部方便推拉
》ES120D門窗安全封蓋
門窗中柱下方貼心採用45 
窗戶-Englishtranslation-bab.laChinese-Englishdictionary
Translationfor'窗戶'inthefreeChinese-EnglishdictionaryandmanyotherEnglishtranslations
昇瑋鋁窗五金-Yahoo奇摩拍賣
Yahoo奇摩拍賣|昇瑋鋁窗五金:1
最近詐騙集團很猖獗，不要被他們騙去ＡＴＭ亂按2
請清楚地註明訂購商品尺寸（寛*長*高），以免造成錯誤，引起爭議導致買賣糾紛3
科慕鈦白科技.選擇裝修材料.高品質窗戶型材
選擇優質塑鋼門窗的幾點建議
1）窗戶類型
市面上常見的窗戶類型有木窗、鋼窗、鋁合金窗、以及近幾年逐漸發展起來的塑鋼窗
其中木窗因為自然資源（森林）的逐步 
博客來-窗，時間與街景的合奏
2014年9月9日
窗，象徵個體的存在，相互保持距離卻匯集在一起窗，複雜反復的韻律和樣式，形塑公共空間的風貌窗，是一幅幅街景的故事，是時間留下的記憶
3M建築窗貼膜
貼膜、窗貼膜、家居窗貼膜、建築貼膜、窗玻璃貼膜、安全防爆膜、隔熱膜、四季通用膜、夜景膜、內飾膜、安全、節能、隔熱、家居私密性、防盜防爆、防曬、遮光
大型建築窗戶或可採集太陽能
1dayago
和其他現代科技一樣，光電池正得到越來越多的普及
在未來，透明的光電池或許就會佈滿大型建築的窗戶，從而顯著降低能源支出，許多公司都在為 
根據窗戶材料
RotoFenster-undTürtechnologiebietetintelligenteBeschlagtechnologienfürFensterundTüren
強制驗樓計劃及強制驗窗計劃
引入強制驗樓計劃及強制驗窗計劃
《建築物(檢驗及修葺)規例》
有關樓宇及窗戶訂明檢驗及訂明修葺的涵蓋範
訂明檢驗及訂明修葺的涵蓋範
圍、標準及程序
窗戶往哪開-在微話題一起聊聊吧！
門窗方位關乎吉凶，關係到居家或辦公是否處在最佳狀態
向東開窗是最吉利的？你房間的窗戶朝哪個方位開？
飛機窗戶上為何有小洞？其中暗藏大學問|即時新聞|20160403|蘋果...
2016年4月3日
搭乘飛機往窗外看時，是否曾經留意玻璃窗上底部，有一個小圓洞？到底這個小圓洞有甚麼作用？據香港《蘋果》引述英國《每日鏡報》報導，美國聯邦 
彩繪窗貼
彩繪窗貼,壁貼/壁飾/窗貼,窗簾/門簾/壁貼,傢俱寢飾,兒童身高尺,12小時速達各式規格種類,與佳工坊,陶然居創意壁貼熱門品牌,優惠便宜好價格,值得推薦！
※簡易型DIY氣密式隔音窗施工@阿奇特克::痞客邦PIXNET::
都市的房子，如果靠近交通要道的馬路邊，臨路邊的窗戶都會有噪音的困擾，普通的窗戶很難有效過濾戶外的聲音，唯有加裝氣密窗或雙層窗，才會改善噪音的問題
窗框、窗簾架，包括：生活、居家,五金工具|露天拍賣-台灣NO.1拍賣網站
窗框、窗簾架，包括：生活、居家,五金工具
露天拍賣-台灣NO
1拍賣網站，由PChomeOnline與eBay共同合資成立的拍賣網路服務公司
全站商品數超過1億件， 
查找窗的成語_成語查詢
成語查詢為您提供查找窗的成語…成語大全
剪燭西窗,原指思念遠方妻子，盼望相聚夜語
後泛指親友
八窗玲瓏,①指四壁窗戶軒敞，室內通徹明亮
②比喻通達 
[開箱]天啊!擦窗戶也有機器人ECOVACSGLASSBOTG850@TJ's...
2016年5月17日
周末沒事就是要呼叫小幫手來擦窗戶啊~~~不然要幹嘛!!!]前陣子春雨綿綿,每天就是跟著兒子在窗邊發獃
看著窗外的雨一直下,然後放晴後發現: 
窗的解釋|窗的意思|漢典“窗”字的基本解釋
【詞典部首】·【漢字拆分】|【康熙字典】|【說文解字】|【部首索引】|【拼音索引】·【詞典部首】|【詞典拼音】·【成語部首】|【成語拼音】
“窗”字的基本信息：添至備忘錄 
「飛機的窗戶，為什麼一定要是圓的？」-WhyArePlaneWindows...
2016年2月23日
Whyareplanewindowsround?Thisseemslikeasimplequestion,butlet'stakealook
機窗為什麼是圓的？這似乎是個簡單的問題，但讓我們來 
董明珠捅破窗戶紙：格力收購新能源企業就是為了造汽車|董明珠|格力...
2016年5月31日
5月31日消息，近日格力董事長董明珠出席媒體活動時透露重要訊息，董明珠說，“今天我來捅破這層窗戶紙：格力收購新能源企業，真的要開始造汽車 
魏則西之死捅破“邪惡故事”的窗戶紙_新聞中心_新浪網
魏則西之死捅破“邪惡故事”的窗戶紙
第812期
2016年05月02日05:22我有話說(78703人參與)
導讀
魏則西的死牽扯出百度競價排名、莆田系、部隊醫院科室外包、 
窗戶-教育百科
第四六回》：「當下便扣著窗戶，輕輕的叫道：『顏軼翁好用功呀！』」裝置於牆上可通風透光的設備
《文明小史．第四六回》：「當下便扣著窗戶，輕輕的叫道：『顏軼翁好 
太陽底下新鮮事窗戶也能充電-能源與環境研究中心
中央社記者張榮祥臺南市23日電）太陽底下新鮮事真不少！工研院今天發表「太陽能發電節能窗戶」，每平方公尺玻璃可供應8至10瓦直流電，更設計附有USB接頭， 
夢見窗戶_夢到窗戶_解夢窗戶_浮圖塔心理學解夢
解夢心理學概述
夢見窗戶，窗戶既能遮風擋雨，又能讓光線透進來，讓人能夠看到建築物或者車窗內外的景象
出現窗戶的夢，象徵著夢者內探外視，窗戶也會出現在 
【3d窗模型】-窗3d模型免費下載-3dmax模型庫_3d模型溜溜網
模型版本max2009;ID192347
下載次數9572;素材大小0
49MB
拱窗
模型版本max2009;ID192346
下載次數5761;素材大小0
54MB
窗戶
模型版本max2009 
B.C.&Lowy:屁孩因偷竊及砸窗戶被警察找上，他的同伴為了自保竟毫...
2016年2月4日
美國一名11歲少年被人目擊用石頭砸破店家窗戶，警察找上門時還當場抓包他在賣場偷東西，結果他身旁的同伴見大事不妙，為了自保竟然毫不猶豫 
好宅好人好生活:可以吃的垂直窗景。WindowFarm窗戶農場的安裝紀實
2013年6月7日
一直以來我就對適合室內種植的水耕蔬菜很好奇，但始終卻步於它複雜的管線舖設、佔空間、不美觀等因素，直到兩年前看到「WindowFarm（窗戶 
大樓玻璃與窗戶怎麼擦？Ecovacs智慧擦窗機器人CLASSBOT-G730...
2015年11月5日
你有沒有遇過寒風刺骨還要拔窗戶下來洗的煎熬？有沒有遇過冬天要在戶外碰冷水的酷刑？或者已沒有遇過大樓玻璃根本不能拔，襪面擦不到的 
DK時尚精品隔音窗氣密窗_德鎧五金有限公司＜公司簡介及所有工作...
公司簡介
DK時尚精品窗為一深根台灣之氣密窗（隔音窗）品牌，成立於民國68年，專精於設計生產品質最優良之各式鋁門窗、氣密窗、隔音窗、推射窗…
等，並且提供 
【窗寶】科沃斯全自動擦窗機器人好用嗎_電動機器人擦窗器價格-科沃斯...
科沃斯機器人官方商城，供應窗寶（家用全自動智能擦窗機器人）產品，購買科沃斯窗寶(擦窗機器人)，瞭解智能擦窗機器人好用嗎,看圖片,擦窗機器人價格報價,團購, 
家居風水之眼窗戶風水攻略及禁忌@窗簾屋::痞客邦PIXNET::
2014年2月5日
家居風水窗戶佔了非常重要的作用，窗戶最好由內向外能完全打開，通風才會良好
窗戶不宜太多會擾亂平和氣場，居家生活容易緊張，窗戶如果正對 
勝利坐高鐵不雅睡姿腳高掛窗戶|娛樂|即時|聯合新聞網
1天前
BIGBANG勝利最近在大陸參加「加油美少女」節目錄製，出外景時搭乘高鐵時，勝利在車廂內的座位上睡覺休息，不過他的說姿看來似不太好，竟然睡 
如何維修窗戶？|Bowenwang
窗戶在粉刷後可能無法打開，或者由於潮濕膨脹而無法關閉，室內的百葉窗和軟百葉窗可能無法正常工作
在本文中，我們將為您詳細介紹如何維修窗戶
他們在窗戶上放了這個「插滿寶特瓶的隔板」，結果一走進屋裡我才知道...
2016年6月11日
他們在窗戶上放了這個「插滿寶特瓶的隔板」，結果一走進屋裡我才知道發明這個隔板的人一定是個天才啊！實在太聰明瞭！
搜尋結果：窗貼-PChome線上購物
Kiret日本窗戶浴室霧玻璃毛玻璃貼紙2入-磨砂玻璃貼膜窗戶貼膜壁貼窗貼貼膜
神綺町☆日本窗戶浴室
日本MEIWA抗UV靜電窗貼(綠葉盈窗)46x100公分:24H到貨 
DK時尚精品窗|隔音窗,氣密窗,鋁門窗,隔音窗|空間的創藝家
DK時尚精品窗為台灣之氣密窗/隔音窗品牌，ISO9001品質認證，專精於設計生產品質最優良之各式鋁門窗、氣密窗、隔音窗、推射窗、養身健康窗、鋁窗、養生健康窗 
PATRULL窗戶安全扣-IKEA
IKEA-PATRULL,窗戶安全扣,適用向內、向外及滑動開啟的窗戶可固定窗戶的開啟位置特殊安全設計，需用雙手才能打開安全扣，幼童無法自行打開
窗戶漏水案例|Courcasa小院
網友JasonCheng：
姥姥您好：想請教您一個問題，因南部連日來的大雨，我發現主臥的窗沿有水漬，此窗戶外為大樓外牆，感覺是連日來的大雨所造成的，該如何修繕 
家裡裝修窗戶選用斷橋鋁的好還是塑鋼的好，是採用推拉式的還是平開...
先說結論1
能選斷橋鋁選斷橋鋁2
能選平開選平開再說原因窗戶的主要目的是什麼：保溫+靜音+通風，保溫和靜音需要有很好的隔熱性能和密封性能，通風需要更加 
「專訪」窗戶玻璃再大照樣清潔溜溜–EDASR-100玻璃窗濕擦機器人x...
2016年1月11日
居家空間最怕採光不足，導致整體氛圍產生陰暗感，想破解空間侷限，那就試著將窗戶面積再加大吧！能讓戶外自然光進入，還可同時欣賞窗外美景， 
日本MEIWA靜電窗貼-PChome購物中心
日本MEIWA抗UV靜電窗貼(日式小花)46x100公分
◇日本製造，ISO9001:2000認證◇靜電貼附，易撕易貼，沒有殘膠◇夏抗UV，冬隔熱能，全年節能減碳◇絕對透 
關於我們,鵝牌氣密窗企業網站
鵝牌提供防盜氣密門窗、推射窗、落地門、單層氣密窗及複層玻璃隔音窗
區忠孝東路六段共同創立「遠東鋁門窗」，最主要的生產項目為：鋁門、鋁窗、鐵屋鐵門、鐵窗， 
英國人，一種透過窗戶呼吸的民族｜MOTTIMES明日誌
2013年5月20日
英國人有如誇父追日般的熱情，可從建築物上密佈的大小窗戶窺知一二；更甚者，不是窗戶數量多就好，各種方向的角窗，都是居住者費盡心思，希望 
穿堂煞I
大門直對窗戶，易引起穿堂風現象
圖C門窗相對
窗戶亦為氣口，雖不算是穿堂煞，但當窗戶較大時，亦容易引起穿堂風現象，造成強烈的氣流直沖
若在開關門時，可 
居家隔熱重點在窗戶@天馬行空茶館::痞客邦PIXNET::
對於一般住宅而言，約60%熱能透過熱輻射方式經由「窗戶」進入室內
，由於一般玻璃只能隔絕經由窗戶進入熱能的7%，多數的窗戶均會加裝窗簾、或隔熱玻璃，而
房間不大但是夠用,雖然有窗戶但是因為房間是靠有建築物那邊所以看...
JejuFourSeasonsHotel,JejuPicture:房間不大但是夠用,雖然有窗戶但是因為房間是靠有建築物那邊所以看不到景觀-CheckoutTripAdvisormembers'6029 
