籃球-維基百科，自由的百科全書
籃球是一個由兩隊參與，在一個長方形籃球場進行的球類運動，每隊出場5名隊員，可將球向任何方向傳、投、拍、滾或運，目的是將籃球投入對方球籃得分，並阻止對方 
宅男打籃球,List1|LINEWebtoon
立即在線看宅男打籃球漫畫！LINEWEBTOON數字漫畫，宅男打籃球，宅男打籃球點擊閱讀全文
即時籃球比分,NBA比分,比分直播,繁體版-7M體育
力求完整、快速、準確地提供籃球即時比分、NBA文字直播與最新賽程及賽果等賽事相關信息
籃球-搜狐體育
全面及時的報道籃球賽事，包括NBA,CBA,男籃,女籃,歐洲籃球,亞洲籃球,跟蹤報道姚明,易建聯,孫悅,科比,詹姆斯,林書豪等球星的最新消息
籃球新聞-頭條新聞-Yahoo奇摩新聞
瀏覽Yahoo奇摩新聞上的最新籃球頭條新聞
尋找最新新聞報導，包括籃球頭條新聞、相關分析與意見、照片等
籃球筆記|Facebook
籃球筆記
355147likes·61337talkingaboutthis
籃球，不要光用「看」的；更不要用「講」的
籃球，用「打」的才過癮！一起來「打」球吧！
[對戰]當籃球高手vs飛盤高手2-YouTube
2016年3月12日
飛盤不利彈牆壁，籃球不利距離，這很公平﻿
Readmore
那個籃球男打NBA應該比現在的curry強ㄛ﻿
那籃球高手可以去NBA隨便丟都進=
=﻿
新浪體育_新浪網
新浪體育提供最快速最全面最專業的體育新聞和賽事報道，主要有以下欄目：中國足球、國際足球、籃球、NBA、綜合體育、奧運、F1、網球、高爾夫、棋牌、彩票、視頻、 
籃球過人必學一招,一招必死之捲!!-YouTube
2014年11月21日
籃球過人必學一招,一招必死之捲,更多訓練
https://superhandles
com/university#a_aid=56781b608191a&a_bid=a11cc5b9訓練用品: 
NBA|虎撲籃球-最籃球的世界
NBA,虎撲NBA中文網,NBA為主的專業籃球網站,專註於最全的NBA直播,NBA視頻,圖片及原創NBA新聞,分析等深入內容,擁有良好氛圍的NBA火箭,湖人,熱火等 
籃球地帶-籃球精華、新聞、賽程、賽果及各類籃球影片|fanpiece開放...
籃球地帶每日為各位籃球球迷送上最新球賽精華、新聞、賽程、賽果及各類籃球影片
7M體育:即時籃球比分,NBA比分,比分直播,繁體版
力求完整、快速、準確地提供籃球即時比分、NBA文字直播與最新賽程及賽果等賽事相關信息
籃球-體育-香港新浪
最新有關籃球的消息
美國一名11歲籃球小將模仿居裡花式運球，動作和走位極其相似，幾乎可以達到完爆成年人的水平
（實習編輯：朱金德）以上為相關影片
籃球-運動討論區-Mobile01
Mobile01首頁»運動健身»籃球
惡棍軍團《自殺突擊隊》殺到！
設定均衡緩震顯著UnderArmourFIRESHOT籃球鞋
金州勇士看板球星StephenCurry，其鬼神般
中華民國籃球協會
Youareourlasthope
100%
第10季WSBL冠軍-國泰人壽
第10季WSBL冠軍賽MVP-國泰人壽劉君儀
2015年U19女籃隊丁守中理事長授旗
2015瓊斯盃女子組開賽 
籃球-運動視界SportsVision
作者最專業、內容最豐富的籃球專區，就在運動視界
這裡提供籃球專欄分析、新聞報導、趣味花絮、精彩影片、經典語錄、嚴選專題等內容
籃球筆記
籃球筆記-籃球，不要光用「看」的；籃球，用「打」的才過癮！和我們一起「打」籃球吧！
青苗籃球訓練計劃
增加青少年對籃球運動的興趣及培養其良好的體育精神
2
透過有系統的循序漸進式訓練，發掘有潛質的學員接受進一步培訓
表現良好的學員將有機會被挑選參加籃 
NIKE男子籃球鞋.Nike.comCN.
耐克（Nike）官網，在線銷售耐克男子籃球鞋，主推AirMax系列、籃球精英系列、TECHPACK系列
採用NikeFree科技，包括力量型和速度型，輕質低幫助你迅速出擊， 
中國籃球-虎撲籃球論壇
中國籃球來自虎撲籃球論壇，介紹一切關於中國男籃國家隊、CBA聯賽、校園籃球聯賽及中國籃球運動員的動態信息！
籃球公園_央視網(cctv.com)
《籃球公園》,是由中央電視臺主辦的以籃球為主題的體育節目,節目內容涵蓋娛樂籃球、NBA籃球、世界籃球等
籃球小游戲,籃球小游戲大全,4399籃球小游戲全集,4399小游戲
籃球專題介紹：希望跟姚明一樣為國爭光？希望跟科比一樣勁爆灌籃？希望成為喬丹一樣的籃球之神？以一敵五，力輓狂瀾不再是夢想！籃球場上，由你做主
4399 
藍球資訊網-運動起源
籃球運動起源於美國，運動的始創者是加拿大人詹姆斯奈史密斯
1891年詹姆斯奈史密斯在美國馬薩諸塞州斯普林菲爾德市基督教青年會國際訓練學校（現今春田 
桃園市政府-『2016桃園市鬥牛尬一夏籃球賽』
賽事宗旨：為加強桃園市體育活動，增強民眾健康及健壯民眾體魄，提倡籃球運動風氣，藉以提高籃球技術水準，並培養正當休閒活動，促進社會青年情感及兩性之 
籃球-香港討論區Discuss.com.hk-香討．香港No.1
籃球香港討論區香討為全港5大最高瀏覽率的網站之一，每月單一訪客人數過千萬，擁有超過550萬位來自不同階層、背景的會員
主要討論涵蓋新聞、娛樂、地產、 
籃球
本公司為亞洲首間合法之足球及籃球博彩彩票專營公司，業務主要是為本地及海外客戶提供足球及籃球博彩服務
沙西籃球
10/5丙二組籃球停課取消之賽事補賽安排已公佈，複賽賽程已更新，男子丙二組抽籤將於11/5/2016晚上8時於本會進行，女子丙組抽籤將於12/5/2016下午5時於本會 
【教學】怎麼在Facebook玩籃球、足球遊戲？找出隱藏版FBGame...
Facebook上也能玩籃球和足球遊戲～只要開啟FacebookMessenger在聊天室視窗傳送小籃球和小足球的圖案，就會跑出隱藏版小遊戲！輸入@FBChess
台灣籃球維基館
07/17：東南亞國家協會籃球聯賽發布新聞稿，宣佈高雄聖徒隊加入，成為台灣第一支
歡迎來到台灣籃球維基館，本館建立於2011年11月16日，是一個採用wiki協作 
籃球新聞-Yahoo新聞
瀏覽Yahoo新聞上的最新籃球新聞
查閱籃球最新報道，包括與籃球相關的分析及評論、圖片等
籃球比分_籃球比分網_籃球比分直播—捷報比分網
捷報比分網為籃球愛好者提供最快的籃球比分和NBA比分直播,焦點比賽的文字直播以及球員技術統計一應俱全,是競彩籃球玩家最喜歡的籃球比分網
NBA.com
TheofficialsiteoftheNationalBasketballAssociation
Includesnews,features,multimedia,playerprofiles,chattranscripts,schedulesandstatistics
籃球
男子籃球鞋:HK$1,199
NikeZoomKD9LMTDEP男子籃球鞋:特別版產品:HK$1,399
NikeZoomKobeVenomenon5EP男子籃球鞋:官網獨家發售:HK$949
李寧籃球官方網站
韋德之道MakeYourOwnWay
瞭解更多
CBA裝備官方指定球迷產品
瞭解更多
校園系列炫戰外場放開打
籃球視頻李寧韋德之道4"全明星"加拿大發售現場 
中國澳門籃球總會
有關2016全澳籃球銀牌賽之比賽有所更新，敬請留意！(2016年7月5日)最新之銀牌賽賽程表及賽果已上網,請各球隊自行查閱賽期
2016全澳籃球銀牌賽章程：2016全 
臉書隱藏投籃遊戲！Messenger輸入籃球表情符號就能玩-Inside硬...
2016年3月18日
FacebookMessenger更新新增了一個隱藏版小遊戲，只要用手機輸入籃球符號「」(註意不要輸入空格或其它字元)，送出後點擊該圖案就能開啟 
最新消息–中華民國少年籃球發展協會
2016中華民國全國夏季少年籃球錦標賽時間：2016年8月10日至14日地點：國立南大附小、臺南市公園國小[…]關鍵字：中華民國少年籃球發展協會·繼續閱讀
耐克籃球系列.Nike.com(CN)
訪問耐克(Nike)官網，查看耐克籃球的最新動態，瞭解勒布朗，科比，杜蘭特等明星的籃球故事及其簽名籃球鞋，籃球服和籃球裝備，更多最新耐克籃球產品信息和優惠 
範特西籃球經理_ftx網頁游戲|範特西游戲平臺-中國第一體育競技類...
範特西網頁游戲平臺是中國首家專業的體育網頁游戲平臺,彙集了最新最好玩的體育網頁游戲精品-範特西籃球經理,勝利11人,奇跡籃球等游戲,是玩網頁游戲的首選 
籃球比分、NBA比分、NBA直播吧-90比分網
90比分網籃球比分為您提供最準、最快、最全的籃球比分，NBA比分,還有視頻NBA直播吧欣賞
臺北市104學年度教育盃國民小學籃球錦標賽
公告104教育盃籃球秩序冊
2
公佈3月5、6、12、13日教師組比賽成績
男教職員組：第一名三興國小、第二名南港國小、第三名北投國小、第四名信義國小
女教職員 
籃球
香港大專體育協會/籃球賽程
2015-2016男女子籃球賽名次賽、準決賽及決賽賽程表
2016-03-02更新
籃球
2015-2016男/女子籃球賽賽程表
2015-10-26更新
籃球
男/女子籃球凖決賽、名次 
大專籃球聯賽
大專籃球運動聯賽（UniversityBasketballAssociation，簡稱UBA）為國內學生籃球競技最高殿堂，於76學年度在教育部的指導下開始辦理，88學年度後由大專體總 
法國籃球甲級聯賽_法甲_2016-2017﻿資料庫_全季賽程賽果_各項數據...
法國籃球甲級聯賽_法甲_2016-2017的全季賽程，賽果，賽制，積分表，盤路統計，上/下半場入球較多，上、下盤全場入球，半全場統計，入球總數及單雙數，球隊總入球 
籃球遊戲-遊戲天堂
籃球(Basketball)是一個由兩隊參與，在一個長方形籃球場進行的球類運動，每隊出場5名隊員，，可將球向任何方向傳、投、拍、滾或運，目的是將籃球投入對方球籃 
籃球_即時指數_早盤_賠率-7M體育
力求完整、快速、準確地提供籃球即時指數、比分、NBA文字直播與最新賽程及賽果等賽事相關信息
籃球（球類運動）_百度百科
籃球（basketball），是奧運會核心比賽項目，是以手為中心的對抗性體育運動
籃球運動，起源於美國
1891年12月21日，由美國馬薩諸塞州斯普林菲爾德基督教青年會 
苗慄縣籃球協會、苗慄市籃球委員會
苗慄縣籃球協會暨苗慄市體育會籃球委員會105年(2016年)預定活動計劃行事曆(105
04
11)
時間,內容,備註
105
4
24,2016年全國中學籃球賽裁判研習會,本會 
籃球-維基百科，自由嘅百科全書
籃球係一種由兩隊參與嘅球類運動，每隊派出5個球員
目的係將波射入對方球籃攞分，而且要阻止對方攞波同攞分
球員可以將波向任何方面傳、投、拍、滾或者運，但 
籃球
籃球,104學年度高中籃球乙級聯賽全國決賽成績表,2016-03-15
籃球,104學年度
籃球,104學年度國中籃球聯賽甲級男生組複賽、女生組預賽賽程,2015-12-07
球探網_足球推薦、足球分析、足球賠率、足球比分直播、足球直播、競彩...
籃球競猜|籃彩推薦競彩籃球
23日競彩籃球：天貓VS風暴·23日競彩籃球：神秘人VS火花·23日競彩籃球：夢想VS飛馬·23日競彩籃球：
競彩足球
競彩籃球 
fbMessenger籃球百發百中神射法｜香港01｜好生活｜
2016年3月27日
Facebook早前在手機的Messenger推出隱藏籃球遊戲，算是掀起一陣熱潮，令不少朋友茶餘飯後無所事事，跟友儕們大打牙骹衛生波
本來遊戲這回 
籃球賽程、NBA賽程
球探網籃球比分頻道為您提供最快、最準確籃球賽程、NBA賽程和NBA直播、籃球直播、籃球賽果
富邦勇士籃球隊::首頁
勇士的誕生
從2014年開始，「富邦勇士隊」正式由原本的台灣大籃球隊更名，納入富邦金控旗下的富邦育樂股份有限公司，以嶄新的隊名開始他們在SBL的第一個新球 
花蓮籃球協會
2016花蓮縣『議長盃』籃球錦標賽成績公告2016-07-06
第13屆「菁英盃」全國籃球錦標賽暨花蓮縣第30屆「王母盃」全國籃球錦標賽2016-05-12 
InternationalBasketballFederation(FIBA)-FIBA.com
TheofficialwebsiteofFIBA,theInternationalBasketballFederation,andthegoverningbodyofBasketball
FIBAorganisesthemostfamousandprestigious 
籃球_讓分盤(全場)_澳門_即時指數_賠率
澳門彩票有關的籃球指數信息
UA男士籃球鞋推薦,美國籃球鞋品牌-UnderArmour臺灣官方購物網站
籃球鞋什麼牌子好？UnderArmour臺灣官網推薦最款男士專業籃球鞋品牌,購買UAMicroGIon籃球鞋,火炬籃球鞋,ChargeBB籃球鞋,Spine仿生籃球鞋，既專註於 
臺南市體育總會籃球委員會|籃球！情人！夢！從國小籃球運動開始...
社男組增加1隊-致穩商旅請卜美金順、益賓商旅、益群電動工具、坤昇金屬下載最新賽程
請按此下載賽程圖表請按[…]ReadPost 
籃球游戲-鬥魚
鬥魚-全民直播平臺提供高清、快捷、流暢的視頻直播和游戲賽事直播服務，包含籃球游戲等各類熱門游戲賽事直播和各種名家大神游戲直播，內容豐富，推送及時， 
籃球公園_天涯論壇
這是天涯論壇所屬的籃球公園版塊，共有186293個主帖，3890526個回帖，39206個成員
天涯籃球公園，包含NBA視頻、NBA球星花邊、NBA賽事比分、NBA專欄、 
籃球鞋:NIKE,adidas,其他品牌,Reebok-Yahoo!奇摩拍賣
最多熱賣籃球鞋:NIKE,adidas,其他品牌,Reebok,盡在Yahoo!奇摩拍賣
捷運北投會館籃球場
本會館籃球場是符合職業水準之室內標準球場，採用高級楓木地板，具有空調及廣播系統，並提供比賽用之標準電子計時計分板(另外計費)，及觀眾席座位，適合企業 
SBL盡在Yahoo!奇摩運動頻道–新聞、比分、名次、傳聞、賽場花絮
隨菲律賓MightySports來台參加瓊斯盃籃球賽的塞內加爾籍好手Hamady
超級籃球聯賽（SBL）富邦勇士隊在季外積極補強，6月底網羅蔡文誠後，26日宣佈洪志善（ 
籃球|TSNA
今年瓊斯盃籃球賽期間在台灣迎接23歲生日的日本隊後衛富樫勇樹，今天（30日）是他生日，他飆出全場最高25分，第4節他曾連得8分，助隊打出逆轉氣勢，可惜日本隊 
拉吉夫·馬赫斯沃倫:籃球瘋狂動作背後的數學原理|TEDTalk|TED.com
籃球是個節奏快速的運動，充滿臨場發揮、肢體接觸以及時空狀況的判斷
拉吉夫·馬赫斯沃倫和他的同事分析球賽中各種關鍵打法背後的動作細節，協助教練和球員將 
老徐籃球園地::痞客邦PIXNET::
一、宗旨：栽培對籃球裁判執法有興趣，且自認「與眾不同」，並能夠謙虛學習，想要做
雲林縣薪傳籃球協會(虎尾籃委會)，利用暑假星期例假日，特舉辦週末籃球賽
7M資料庫,足球比分,籃球比分,即時比分,最快比分,比分直播,NBA,賽程...
7M體育力求完整、快速、準確地提供足球、籃球、網球即時比分與最新賽程及賽果等賽事相關信息，提供各種體育彩票相關的參考數據，提供賽事資料的全面統計，提供 
第一屆中區大專校院體育籃球運動交流競賽
一、為能提供更多校際間交流，特辦此項比賽
二、比賽時間：105年6月4日至5日
三、比賽地點：國立雲林科技大學體育館一樓綜合球場
四、報名時間：105年3月22 
2015-2016年度NIKE全港學界精英籃球比賽
冠軍，一步之遙
備戰一整月，琢磨心體技
一上場，五位一體大爆發！以球風，狂攻嚴防，用默契，創造機會，憑意志，衝破極限！局勢再變幻難測，都要堅持打出 
籃球--體育--人民網
熱詞-里約奧運中國軍團大名單三大球備戰奧運|亞冠|國足|中超|女足|NBA|CBA|西甲|英超|田徑|網球|游泳|王治郅|丁俊暉|科比|孫楊 
新竹市體育會籃球委員會
新竹市105年「婦女暨職工」社區籃球聯誼賽-競賽規程,競賽組,競賽組
2016/7/31
無
1045
轉載~第三屆遠東SOGO盃3ON3鬥牛榮耀開戰~比賽訊息,競賽組,競賽組
籃球Basketball
第三組(港島)男子組DivisionThree(HongKong)Boys,第二組(港島)女子組DivisionTwo(HongKong)Girls
BoysAGrade:5NOV2015,11:00AM,GirlsA 
街頭籃球官方網站-中國第一的籃球競技游戲-自由是唯一的規則
《街頭籃球》(《Freestyle》)是以籃球鬥牛運動為主題的一款3D休閑類網絡游戲
由韓國著名網游開發公司JCEntertainment開發，天游集團引入中國
籃球正式賽–2016丙申梅竹
比賽資訊比賽日期：2016/02/27(六)比賽時間：女籃正式賽18:00、男籃正式賽20:30（預計）…
遠通三對三籃球賽|eTag3on3
2016第三屆遠通盃三對三籃球賽延續前兩屆賽事氣勢，在2016初夏再度號召各方好手回到球場，一起揮灑汗水飆球技，Burnyourenergy!各組賽事總獎金超過新 
BSM籃球體育事工
籃球體育事工30週年台灣短宣2016年6月28日至7月4日的短宣行程已完滿結束，非常感激在各方面支持我們的…
NBA_騰訊體育_騰訊網_NBA中國數字媒體獨家官方合作伙伴
NBA狀元為何不支持夢之隊奪冠夢八成員簽CBA·視頻不愧籃球之神喬丹噴垃圾話水平竟也是史上第一·尷尬！這都投不進杜蘭特提前慶祝無奈遇到豬隊友·別拿 
中華民國少年籃球發展協會–臺北市北投區中央北路四段318之1號
提倡少年籃球運動，增進學童健康及加強團隊生活教育
【2016中華民國第48屆全國少年籃球錦標賽260CM籃高組抽籤會議】4/11(一)15:00大同運動中心
台銀籃球隊官方網站
臺灣銀行籃球隊自1973年成軍，1974年投入甲組籃壇迄今，當年臺灣銀行以培養籃球人才為宗旨，在省府主席謝東閔同意下創隊歷年的中華男籃主力鍾枝萌、李雲翔、 
中國大學生籃球聯賽官網
關於授予郭京京等96人籃球國家一級裁判員稱號的通知·中國大學生體育協會籃球分會六屆三次常委（擴大）會
選秀大會郭凱獲狀元王洪谷玥灼成功圓夢CBA·關於 
籃球比分
迅盈籃球比分為您提供最準、最快、最全的籃球比分，籃球比分直播，籃球即時比分與比賽現場同步
籃球專欄@運動邦::痞客邦PIXNET::
中華藍擊敗伊朗中華白不敵日本
【7月28日，臺北訊】第38屆台灣啤酒威廉瓊斯盃籃球國際邀請賽男子組第六天，中華藍隊迎戰西亞強權伊朗隊，兩軍差距保持10分內
東莞籃球學校|中國籃協|CBA|NBA|李群|李慕豪|孫桐林|顧全
2015東莞籃球學校—NBA訓練中心冬令營報名流程2015美國冬令營-加農貝克訓練營報名流程東莞籃球學校衛冕U15冠軍
東莞籃球學校入學測試視頻猜你喜歡>> 
中國籃協官方網站>>首頁
中國籃協中國籃球中國男籃中國女籃CBAWCBANBL青年聯賽籃球比賽籃球教練員籃球裁判員籃球新聞聯籃球商城籃球館
籃球直播_籃球視頻直播_籃球賽事在線直播-【極速體育】
籃球比賽的形式多種多樣，也有最流行的街頭三人籃球賽，是三對三的比賽，更講究個人技術
當今世界籃球水平最高的聯賽是美國的國家籃球協會（NBA）
籃
籃球場
採購預覽·康樂及文化事務署供應商·招標公告列表·其他網址·聯絡我們
Press'Tab'toentermenu
主頁·設施及場地·設施及場地列表;籃球場(戶外免費球場) 
2016台啤籃球夏令營報名開始了
2016台啤籃球夏令營報名簡章
幫孩子規劃一個歡樂又健康的暑假時光是現代父母的重要課題
如果您的孩子喜歡籃球運動，那麼沒有錯！趕快報名參加台啤籃球 
91籃球教學的自頻道-優酷視頻
庫里16年總決賽期間投籃訓練91籃球教學內部資料
04:18
庫里16年總決賽期間投籃訓練91籃球
06-1215:58
吉米巴特勒單挑NBA16年新秀大白亨利愛倫森
黑子的籃球_黑子的籃球漫畫_黑子的籃球EXTRAGAME最終話在線...
2016年3月4日
動漫屋提供黑子的籃球漫畫EXTRAGAME最終話在線閱讀和黑子的籃球第一時間更新，同時也提供黑子的籃球情報、圖透等信息，動漫屋是一個 
西班牙籃球甲級聯賽_西甲_2015-2016﻿資料庫_全季賽程賽果_各項...
西班牙籃球甲級聯賽_西甲_2015-2016的全季賽程，賽果，賽制，積分表，盤路統計，上/下半場入球較多，上、下盤全場入球，半全場統計，入球總數及單雙數，球隊總入 
188籃球比分-為您提供籃球即時比分直播和賽事資料及分析
188籃球比分致力打造準確、穩定、迅速的籃球比分,NBA,CBA,EBA,NCAA,比分,直播,賠率,賽程,賽果
臺北市和平國小暨籃球運動館新建工程-2017臺北世界大學運動會
臺北市和平國小暨籃球運動館新建工程
發佈日期:2015-11-18
場館到選手村距離:28km
場館類型:競賽場館
競賽種類:籃球
地址:臺北市大安區近辛亥路與復興 
DVLH國高中籃球爭霸戰
再一戰，全台最強高中生，齊聚一堂！有別於以往班際隊伍，自行組隊，號召你的兄弟組隊挑戰，套上球衣，帶上球鞋，暑假，2016暑假，我們#上場去！
桃園市體育會籃球委員會-歡迎大家一起來打籃球！
桃園市體育會籃球委員會
:::主選單
用戶管理·網站計數器·認識我們·3對3
桃園縣籃球委員會《http://www
tyba
tw》
地址：桃園縣八德市忠勇街12號(大成國中)
迪卡儂籃球運動用品及裝備-Decathlon
買籃球運動用品及裝備到迪卡儂專業籃球運動用品線上購物網站
國際知名籃球運動用品品牌,100%品質保障,值得信賴,是您選購籃球運動用品及裝備的最佳選擇
籃球分析_競彩籃球推薦_籃彩推薦–捷報比分網
捷報網籃球分析頻道,為廣大球迷提供最專業的原創分析文章，囊括每日籃球NBA最新賽事的競彩籃球推薦,專家預測和前瞻等內容
璞園建築籃球隊
呵第一次參與SBL的我，就決定支持璞園，冠軍賽打的很棒，每位球員都很厲害，明年還是會繼續支持你們，加油！明年見XDD
讚·回覆·2016年4月25日23:19
籃球DJ謝明宏Adam的微博_微博
籃球DJ謝明宏Adam，亞運會、亞錦賽、斯杯籃球DJ
籃球DJ謝明宏Adam的微博主頁、個人資料、相冊，Music&BasketballStudio
新浪微博，隨時隨地分享身邊的 
