乘坐山頂纜車
相信乘坐過山頂纜車的朋友都會同意，乘坐這種備受尊崇的獨特交通工具，絕對是認識香港的最佳方法
每年數以百萬計來自世界各地的旅客乘坐山頂纜車，以最壯觀 
纜車票價
2016年2月1日
貓空纜車票價表
單程票
貓空纜車Logo,貓空站
指南宮站,70
動物園南站,70,100
動物園站,70,100,120
•平常日旅客持悠遊卡享有20元折扣 
山頂纜車-維基百科，自由的百科全書
山頂纜車是香港最早運作的機動公共交通工具及亞洲第一條纜索鐵路，於1888年5月30日起運作至今，來往香港島中環花園道和太平山爐峰峽，路軌全長1
4公里，坡度 
山頂纜車票價
若想盡情體驗山頂旅程，山頂纜車摩天套票讓您可以同時體驗山頂纜車及登上香港最高360度觀景台-凌霄閣摩天台428欣賞維港醉人景緻
而且，在山頂纜車總站或 
昂坪纜車
包括：昂坪360纜車單程標準車廂車票(東涌前往昂坪)、豪華旅遊車接送前往大澳漁村、大澳小艇遊、參觀特色棚屋、品嚐地道小食、大澳前往東涌單程船票及專業導遊 
日月潭纜車-門票及開放時間
九族文化村售票處不獨售日月潭纜車票，若不進入九族遊客，請由日月潭纜車站購票搭乘
團體業務專線049-2850601傳真049-2850699※車票與九族文化村門票皆 
貓空纜車行動版網站|首頁
貓空纜車行動版網站
貓纜網站·關於纜車
營運時間
票種票價
周邊景點
24小時客服專線：02-218-12345臺北市民當家熱線：1999(外縣市02-27208889)©臺北大眾 
纜車
昂坪纜車連接大嶼山東涌市中心及昂坪，全長5
7公里，昂坪纜車採用安全可靠的雙纜索纜車系統，是香港首個同類系統，旅程由東涌纜車站開始，越過東涌灣，到達 
山頂纜車|香港旅遊發展局
乘坐纜車登上太平山，隨著接近45度傾斜的車廂徐徐攀升山頂，是一次好玩的旅遊體驗
函館山纜車
纜車
歡迎您乘坐函館山纜車!請您享受異國風情的街道,約3分鐘的空中散步
票價和營業時間;乘車方法
餐廳和活動大廳
能欣賞到戲劇性夜景最佳的位置,餐廳和活動 
[官方網站]新穗高高空纜車
在日本唯一的能在二層樓的高空纜車隨便用身體感覺雲上的世界的新穗高索道上有，充分享用標高2156m的雄偉的自然和四季各有特色的非常漂亮的景色吧
在360° 
空中纜車
台灣第一座輕載量空中纜車系統，距地面40公尺，車廂明亮寬敞，微風徐徐，帶你鳥瞰九族文化村全區美景，從不同的視野發現九族的山林之美
箱根空中纜車
箱根有非常美麗的大自然景觀，並且有得天獨厚的天然溫泉，是日本極具代表性的觀光地區
箱根空中纜車每隔大約一分鐘開出，從早雲山車站到蘆之湖湖畔的桃源台 
河口湖天上山公園Kachikachi山纜車
到訪富士五湖，河口湖時，如果打算乘坐山纜車以外的遊覽船，懷舊巴士等，可以選購
有山纜車的天上山是可以眺望雄壯的富士山和正面欣賞河口湖的好地方，據說 
貓空纜車預約系統
一般車廂剩餘座位□:水晶車廂剩餘座位
請點選搭乘日期（限纜車動物園站進站）
2016年7月
週一,週二,週三,週四,週五,週六,週日
27,28,29,30,1
預約截止
2
89.纜車如何移動？（上）-YouTube
2012年4月22日
您搭過貓空纜車了嗎，相信這是臺灣民眾目前最新鮮的話題，搭乘纜車不僅可以免去迂迴的山路，高空的美景更是一覽無遺，在享受新鮮刺激之餘， 
六甲有馬空中纜車[眺望]|神戶正式觀光網站FeelKOBE
六甲有馬空中纜車僅用12分鐘就把六甲山頂和有馬溫泉相連,您可以一邊享受空中散步一邊飽享六甲山的四季變化的表情和近距離觀賞六甲山雄偉的自然等
空中纜車 
箱根登山電車・箱根登山纜車1日車票
受歡迎的觀光地區，從東京來也很近
為您介紹箱根的溫泉‧富士山‧大自然‧美術館‧交通等資訊
為您介紹在箱根觀光時超划算的「箱根登山電車・箱根登山纜車1日券」
纜車餐廳–香港上水的港式|OpenRice香港開飯喇
纜車餐廳CableCarRestaurant的餐廳地址、電話、食評、相片及餐牌，餐廳位於上水彩園邨彩園廣場3樓
靜鐵集團日本平空中纜車
日本平空中纜車是連結日本觀光地百選第一名的名勝地－「日本平」山頂與德川家康的因緣史跡地「久能山東照宮」之間的空中纜車
全程長達5分鐘
金華山登山纜車-岐阜觀光聯盟協會
連接岐阜公園到金華山山頂的登山纜車約3分鐘的車程
俯瞰婉蜒清流的長良川雄壯的自然景觀和市區街道的景觀、絕佳美景盡收眼底
天狗山空中纜車
從市中心開車大約15分鐘，就可到達象徵著小樽的“天狗山”
乘坐30人的空中纜車只需4分鐘就可從山腳到達山頂
從山頂眺望，市區宛如庭園式盆景；小樽灣、石狩灣、 
昂坪360纜車優惠票-Klook客路-香港|客路旅行
坐在寬闊的車廂中，越過東涌灣，到達機場島上的轉向站，然後折回東涌灣並60度轉向至北大嶼山
25分鐘的纜車旅程中，可遠眺南中國海及昂坪的秀麗景色
藏王|藏王纜車ZAORopeway
利用藏王纜車，使得藏王的森林健走更平易近人
從適合初學者與銀髮族的30分鐘路線，到能徹底探索藏王的4小時路線應有盡有，路線變化豐富可供遊客選擇
日月潭纜車
日月潭纜車已正式營運囉，往返於日月潭及九族文化村的日月潭纜車是台灣首座民營規劃興建的空中纜車，起點為九族文化村觀山樓，終點則在日月潭湖畔，象徵著 
棕櫚泉空中纜車|VisitCalifornia
只需要10分鐘時間？得益於工程的奇跡，只要10分鐘就能從炎熱的沙漠地平線爬升到涼爽、松木叢生的高地
空中纜車平穩地、緩緩地旋轉上升，到達巍峨的聖哈辛 
旅遊臺灣>旅遊景點>觀光景點>臺北市>貓空纜車
貓空纜車為臺北市第一條纜車系統，係採用法國POMA公司所生產的自動循環式系統，最短發車間隔為12秒，全程搭乘時間約為20分鐘
每節車廂可容納8人，單向最高 
南山纜車
位於韓國的首都首爾中心地帶的南山，以及可一眼眺望首爾中心面貌的南山纜車，在超過40年的歲月中一直是深受市民與遊客愛戴的首爾代表旅遊設施
2008年12月6 
臺北市公共運輸處纜車
貓空纜車系統之場站位置包括動物園站、轉角1站、動物園南站、轉角2站、指南宮站、貓空站，共4個旅客上下站及2個轉角站，路線長度約4
03公里
☆纜車系統
Mt.JEANS那須纜車
搭乘那須纜車，一年四季能夠遇見各種花卉、動物、景色
春季有100種10萬株楚楚可憐、鮮艷欲滴的水仙迎接您
初夏有認定為那須品種！日本最大型五葉杜鵑群生地 
新穗高空中纜車｜觀光・體驗｜岐阜觀光官網
搭乘雙層纜車前往標高2,156公尺的雲朵上世界
您能在山頂瞭望台眺望北阿爾卑斯群山的360度全景
秋季特定期間纜車營運時間延長至夕陽西下時刻
冬季山頂、 
箱根登山電車箱根登山纜車
這是日本國內唯一一輛登山電車
從海拔108米的箱根湯本站出發，約需40分鐘抵達海拔553米的終點強羅站
有時中途會以「之」字形路線逆向行駛，由於車輛的行駛 
纜車
2016年5月24日
在二龍喉公園入口處有觀光纜車直達東望洋山山頂
遊客可在纜車內飽覽東望洋山一帶的景色
阿蘇山纜道|熊本|日本
阿蘇山纜道是活火山纜道,1958年完成
由登山遊纜車終點到火山口，高地差108米，要4分鐘
可乘座91人的大型纜車，每隔15-20分鐘運行，忙季兒6-15每隔15-20 
纜車（一種高空纜繩附加的運輸工具）_百度百科
纜車是由驅動機帶動鋼絲繩，牽引車廂沿著鋪設在地表並有一定坡度的軌道上纜車運行，用以提升或下放人員和貨物的運輸機械
它多用作工礦區、城市或風景游覽區 
Skywire2-AFreeMultiplayerGamebyNitrome
Skywire2-ANitromeGame
Epicsequeltoourrailridingclassic!bossesandtwoplayerracing
KachiKachi纜車|富士山資訊網
您不妨乘坐空中纜車，連富士山腳下的原野風光也一起欣賞吧
如果能在這裡拍照，相信一定可以到處炫耀喔！
神戶布引香草園／空中纜車-設施概要
神戶布引香草園／空中纜車約有200種類共計75,000株的香草及花卉，一年四季百花綻放為日本規模最大的香草園
在園內擁有14座花園區域，搭配各區域的主題將 
山頂纜車晚上恢復服務一度故障停駛12小時-東網即時
2016年5月2日
運輸署今早6時58分宣佈，因電力故障影響，介乎中環至山頂的山頂纜車暫停服務，惟署方下午進一步公佈，因驅動系統故障，需要進行緊急維修 
(臺北市,台灣)貓空纜車-旅遊景點評論-TripAdvisor
貓空纜車：查看TripAdvisor上在台灣臺北市的旅遊景點排名，瀏覽關於貓空纜車的旅客評論和真實旅客照片
巴塞羅那港口空中纜車—TransbordadorAeridelPort
巴塞羅那港口空中纜車指南：從港口區前往Montjuïc（蒙特惠奇山）
營業時間、價格、如何訂票和關於乘坐纜車的相關建議
館山寺纜車|濱名湖・館山寺溫泉
館山寺纜車是日本唯一跨湖的纜車
從濱名湖PalPal到大草山上的大草山觀景台・以及濱名湖音樂盒博物館的距離為723公尺，搭乘者可享受約4分鐘的空中漫步
奇幻黃山-纜車遊黃山-美好安徽迎客天下臺灣官方網站
若想要在一、兩天之內遊遍黃山，建議您步行之外搭配纜車接駁，不僅可節省時間，更可感受凌駕高空、穿梭峻嶺的視覺震撼
從黃山大門前山的步道到第一個主要景點 
山頂纜車|香港上海大酒店有限公司
香港山頂纜車是世界上其中一條最古老及最享負盛名的纜索鐵路，軌道全長1
4公里，由海拔28米攀升至296米，斜度介乎4至27度
自1888年起，纜車已接載了數以百 
惠靈頓纜車WellingtonCableCar|Transport在惠靈頓,新西蘭
不坐坐著名的惠靈頓纜車，你的惠靈頓之旅便不算完整
在觀景臺上不僅能飽覽美麗風光，還可搭乘免費巴士輕鬆前往植物園（BotanicGarden）、惠靈頓纜車 
別府空中纜車-BEPPUNAVI-中文繁體字
別府空中纜車
要想一覽別府的全景就到鶴見山的山頂吧！有英語、中國語、韓語的宣傳單
從海拔503米到1300米的山頂10分鐘的空中漫步令人興奮
在天氣晴朗的 
纜車-維基百科，自由嘅百科全書
纜車，係一種上山嘅鐵路：用鋼纜綁住類似火車嘅車卡，喺斜上山嘅路軌拖上拉落
纜車嘅動力裝置放喺車站之內，車上機器好簡單，啱曬用來爬非常斜嘅山坡
纜車可 
反雪谷纜車|Facebook
反雪谷纜車
1672likes
反對臺中市政府破壞生態、興建「谷關-大雪山」高山纜車
富良野纜車-新富良野王子大飯店-官方網站
富良野纜車新富良野王子大飯店北海道的中心-富良野纜車為賓客提供欣賞美景的機會
建議登山者乘坐
季節：6月末至10月中旬營業時間:8:00-16:00(7月至8月 
第211章《架空纜車(安全)條例》
第211章第II部,架空纜車的安裝
第211章第5條,實務守則的適用範圍
第211章第6條,開始安裝
第211章第7條,圖則等
第211章第8條,有關安裝方法的資料
第211章 
可愛纜車雙人版-遊戲桃
可愛纜車雙人版遊戲:今天介紹的是一款可愛的像素遊戲，用鍵盤方向鍵控制纜車，把一家三口送到下一關入口，當然途中會一些危險動物或者旋轉的棒槌等阻止一家 
登山纜車|景點設施|公園精彩體驗|香港海洋公園
登山纜車」是海洋公園的經典設施，帶你悠然往返山下的海濱樂園和山上的高峰樂園
乘客可以在海風中緩緩攀上綠油油的山坡，盡情欣賞海天一色的美景，一覽無遺地 
凱恩斯旅游最熱門景點_歡迎光臨Skyrail纜車
澳大利亞凱恩斯的Skyrail熱帶雨林纜車是全球第一個環境游項目，帶您在遠古熱帶雨林上空游覽，並深入這一世界自然遺產腹地尋幽探勝
在原始雨林上空7
5公里的 
[全羅南道]麗水‧麗水海上纜車여수해상케이블카(突山公園.紫山公園...
2015年6月2日
韓國推薦交通路線營業時間評價心得網誌麗水海上纜車，其實是我最最最大的目標，當初這個一看到海上纜車的照片，我就下定決心為了這個纜車而 
雪谷纜車喊停！全台瘋纜車，救得了台灣觀光？｜政治社會｜2015-04...
2015年4月28日
2014年夏天，臺中前任市長胡志強宣示啟動大雪山至谷關纜車招商計畫，因為地質脆弱與影響黑熊棲地，引起地質學者與環保團體譁然，新任市長 
科學人雜誌-運行天際的捷運—纜車原理解析
台灣多山又地狹人稠，纜車其實是在山區最適當的大眾運輸工具
這種懸空掛在鋼纜上的車廂，和鋼纜之間是透過怎樣的機械運作，才能運行順暢又安全？
[日月潭]日月潭纜車@七分鐘看遍日月潭美景～@樂活的大方@旅行...
登高眺遠之，只是通常登高都會累死人，爬到氣喘喘的，大方今天不爬山，要坐風景超漂亮的日月潭纜車，悠閒的看風景去
往返於日月潭及九族文化村的日月潭纜車， 
霞慕尼的纜車和高山火車
艾格拉•米迪（AiguilleduMidi）纜車——勃朗峰全景纜車艾格拉·米迪纜車將您從海拔1035米的霞慕尼中心地區帶到海拔3842米的山頂
然後乘坐勃朗峰全景 
露天浴池・纜車｜祖谷溫泉酒店
介紹祖谷溫泉中最佳住宿選擇祖谷溫泉酒店的露天浴池・纜車
乘坐纜車至谷底露天浴池
【大嶼山必備】香港昂坪360纜車-KKday.com
昂坪纜車連接大嶼山東湧市中心及昂坪，全長5
7公里，纜車採用安全可靠的雙纜索纜車系統，旅程由東涌纜車站開始，越過東涌灣，到達機場島上的轉向站，在折回東 
浮羅交怡纜車(LangkawiCableCar)|馬來西亞旅遊局
乘坐纜車直達海拔709米的浮羅交怡第二高峰，實爲不容錯過的體驗
|在20分鍾的乘坐時間中，您將越過叢林瀑布和綠樹成蔭的原始雨林
天氣晴朗時，您往北可以 
馬德里纜車景點觀光攻略_馬德里纜車地址_馬德里纜車門票查詢預訂...
馬德里纜車景點觀光攻略，窮游網為旅行者提供馬德里纜車門票、簡介、地址、電話、網址、交通線路、開放時間、周邊信息，網友點評等，為窮游er制訂馬德里出游計劃 
基督城纜車
基督城纜車（ChristchurchGondola）是基督城的必玩項目之一，除了觀看基督城全景之外,還可以在纜車山頂乘坐免費的”時光隧道“，瞭解更多的新西蘭歷史背景故事
昂坪360纜車（NgongPingCableCar）-大嶼山景點|下一站香港旅遊...
昂坪360纜車（NgongPing360CableCar）於2006年9月18日正式面向公眾開放，同臨近的天壇大佛一起成為香港旅遊的必游景點
為了保護大嶼山周遭的環境不被 
南山纜車_首爾景點，南山纜車攻略，南山纜車地址，南山纜車游覽時間...
2016年3月8日
乘坐纜車前往N首爾塔，愉快的空中體驗！－南山纜車的詳細介紹，包括門票、中文地圖、交通等
纜車庭院酒店(美國舊金山)-Booking.com
此住宿被評為舊金山性價比最高的選擇！相較城市其他相似住宿，此間住宿更物超所值！纜車庭院酒店自2009年4月21日開始接待Booking
com的旅客入住
【澳門自由行】二龍喉公園松山纜車-全世界最短的觀光纜車@【藥師...
松山纜車（CableGuia，澳門居民簡稱纜車）是澳門的唯一一個纜車系統，於1997年落成啟用
橫越過東望洋山（松山）與二龍喉公園的松山纜車，全長只有186公尺，是 
EmiratesAirLine|乘坐纜車，泰晤士河的美景盡收眼底—RED...
住在倫敦總歸是避不開泰晤士這條河，我想大部分同學過河都會選擇地鐵或是公交吧？不過坐地鐵白白浪費了泰晤士風景，坐公交、渡輪什麼的又太慢
其實還有一個 
水晶纜車東涌/標準纜車昂坪
水晶纜車東涌/標準纜車昂坪來回(65歲或以上之香港居民)
(1),東涌單程水晶車票長者
選擇日期／時間
(1),昂坪單程標準車票長者 
六甲纜車天覽台｜神戶夜景KOBEJewelryBox
六甲纜車天覽台:從「六甲纜車下站」乘坐復古式摩登時代的車輛登上「六甲山上站」，馬上就到達天覽台，這裡曾是昭和天皇臨幸過的展望台
從大阪平原到和歌山方面 
Merkur山和Merkur纜車鐵路|Baden-Baden（巴登巴登）
攀登Baden-Baden（巴登巴登）的最高點聽起來是件費力的事
但實際並非如此
利用歐洲坡度最陡、技術最先進的纜車鐵路可以輕鬆抵達2,191英尺高的Merkur山頂峰 
雪場纜車票-Hakubahotels.com
共通2日券,¥10,000,¥5,600,首次換領纜車票後3天內有效
在下列滑雪場需持共通票至該雪場換取纜車一日券：HakubaCortina,白馬佐野阪滑雪場，鹿島槍滑雪場， 
黃山纜車及運營時間
您的留言
您現在在：首頁>>黃山交通>>黃山交通>>黃山纜車及運營時間
黃山交通
安徽省旅遊地圖
雲穀纜車玉屏纜車太平纜車大峽谷纜車
雲穀纜車·玉屏纜車
琉森湖畔石丹峰的老牌空中纜車和旋轉餐廳-瑞士國家旅遊局
站在1898米高的石丹峰(Stanserhorn)上，遊客能一覽十個湖泊、綿延一百公里的阿爾卑斯山脈以及三個國家
乘坐懷舊纜車登山觀光確是吸引，石丹峰的登上纜車， 
南山纜車
於2008年12月6日新更換的南山纜車比之前的乘坐人數增加了10人，以48人乘坐為標準，前後都由大型玻璃製成，可盡覽首爾全景
南山纜車月平均客流量近5萬人， 
【2015六訪香港】昂平360纜車初體驗～大嶼山美景盡收腳底（含交通...
昂平360官方網站連結地址：香港大嶼山東涌達東路11號（近地鐵東涌站）開放時間：平日1000-1800週末假日0900-1830纜車收費分類：標準來回165HKD／水晶 
【香港太平山夜景+杜莎夫人蠟像館/山頂纜車訂票】快速通關上山攻略...
2016年6月10日
這篇來跟大家分享【上山的路線】和哪裡買【便宜太平山纜車+杜莎夫人蠟像館套票】還有【事先買好就可以快速通關】等等攻略這次來香港才終於上山看 
纜車如何移動？（上）-科技大觀園-科技部
您搭過貓空纜車了嗎，相信這是臺灣民眾目前最新鮮的話題，搭乘纜車不僅可以免去迂迴的山路，高空的美景更是一覽無遺，在享受新鮮刺激之餘，您知道纜車是運用 
八甲田纜車aptinet青森縣觀光資訊網站
八甲田纜車全年行駛
單程約10分鐘，即可到達田茂萢岳山頂站
初夏的新綠自然不在話下，秋天的楓紅更是不可錯過的美景
到了冬季，則作為滑雪場使用而擠滿了 
茶臼岳與纜車｜觀光｜歡迎光臨！走訪栃木
位於栃木縣最北端的活火山，為那須連山主峰
高海拔1915公尺，目前仍不斷噴出白煙
搭乘纜車能登上9合目，從纜車上遠眺花朵、楓紅，十分美麗
如果您喜歡健行， 
貓空纜車
全長4
03公里的貓空纜車，是臺北市內的第一條纜車系統，單程一趟大約20到30分鐘，分別設「動物園站」、「動物園內站」、「指南宮站」、「貓空站」四個站讓乘客上下車； 
中環纜車站、纜車徑
路線：,中環、纜車徑、漆咸徑、白加道、山頂凌霄閣及山頂廣場
長度：,約3
8公里(由中環站J出口至山頂凌霄閣)
需時：,約2-3小時
難度：,○○○（○為最 
貓空纜車旅遊景點介紹(旅遊資訊王TravelKing)-臺北市旅遊住宿-文山...
提供貓空纜車旅遊地圖景點介紹：台灣地圖導覽-臺北市旅遊景點-文山區旅遊-貓空纜車旅遊介紹，並有貓空纜車飯店、貓空纜車住宿、文山飯店與臺北飯店等資訊
天上山公園Kachikachi山纜車
咨詢,k-ropeway@fujikyu
co
jp
開車：從中央道河口湖IC約15分鐘電車：富士急行線河口湖站下車步行15分鐘或者河口湖周遊復刻巴士"纜車入口"公車站旁
∮2014河口湖一日遊(五)。天上山纜車｜纜車票這樣買才划算。求個...
河口湖遊船+天上山纜車+懷舊週遊巴士券大人￥2300/小人￥1150
→這邊買：纜車站、河口湖車站、河口湖遊船處、懷舊巴士車內
c
天上山纜車(往返)+富士急行線單 
纜車PEAKTRAMS
纜車自1888年起由山頂纜車有限公司營辦，行走中區至山頂，全線長1
4公里，設有四個中途站，攀登373米高、坡度為1比2的山坡
現時每日載客約9000人次，主要 
冰川天堂～歐洲最高的纜車站以及冰川宮殿
馬特宏峰冰川天堂(MatterhornGlacierParadise)海拔3,883米，是歐洲海拔最高的高山纜車站、也擁有歐洲最高的冰宮，在這裡可全覽高山景色、冰河及萬年雪景
纜車來了，黑熊何去何從？-PanSci泛科學
2014年7月13日
近幾年，各地縣市政府視纜車為振興觀光的萬靈丹，期望複製貓空纜車的模式
而臺中市政府也不落人後，規劃了數條纜車路線，當中最具爭議的是 
稻佐山/長崎空中纜車｜觀光｜歡迎光臨！走訪長崎
Tenbodai/NagasakiRopeway)
2015年5月7日至2016年2月5日期間長崎空中纜車全部停運
2015年5月7日至2016年2月5日期間長崎空中纜車全部停運
深度旅遊｜北越奇幻雲海！世界最長纜車正式運作–UhHuh.That's...
2016年2月2日
看到越南新聞，說在2016年2月2號前往越南境內黃連山脈主峰「番西邦峰（Fansipan;PhanXiPăng）」－黃連山的纜車系統正式運作
番西邦峰是 
【攜程攻略】山頂纜車門票,香港山頂纜車攻略/地址/圖片/門票價格
山頂纜車是登上香港太平山頂的交通工具，但也不僅僅是一般的交通方式，它還會帶給你不一樣的登山旅程
已經有100多年曆史的山頂纜車全程1
4公里，7分鐘便可 
班夫空中纜車－加拿大落基山脈班夫國家公園
來到班夫，要做的第一件事就是乘坐班夫空中纜車（BanffGondola），鐫刻無與倫比的班夫全景印象
纜車為四人座，透過高速纜車的玻璃窗可以鳥瞰美麗的山景，約8 
閱讀臺北主題網貓空纜車完全指南
貓空纜車以動物園為起站，登上海拔約300公尺、以觀光茶園聞名的貓空，全線長度約4公里
纜車站就在捷運動物園站旁邊，為了避免假日停車場的壅塞，搭乘捷運是最 
[2013香港自由行]山頂纜車超特別!!45度角傾斜~讓你躺著看夜景的...
2013年3月27日
如果不怕玩到太晚的話，建議晚上7~8點再過來山頂纜車也行喔，因為之後我們下山時山底下排隊人潮真的很少~~其實上太平山也可以搭乘巴士或 
捷運動物園站景點貓空纜車水晶車廂預約/HelloKitty～來場刺激卡娃宜...
2015年4月16日
景點名稱：貓空纜車動物園站地址：臺北市文山區新光路2段8號周末難得遠離陰冷潮濕的天氣，綻放好久沒出來的溫暖陽光，感謝主，今天正好是教會 
運油車一度阻塞山頂道纜車站人頭湧湧｜香港01｜港聞｜
2016年6月9日
一輛運油車因損壞而打橫停在山頂道，其他車輛一度無法上落山頂，車龍龍尾延伸至聖若瑟書院
事件擾攘3小時始解決
山頂纜車站曾塞滿候車乘客 
2016香港昂坪360水晶纜車（纜車車型/交通/門票/開放時間/周邊景點...
昂坪360是一條纜車路線，亦是繼柏架山吊車（已拆卸）和海洋公園的登山纜車系統後香港第三個纜車系統
官方微博：十六番-香港[hr]目錄：1、簡介2、 
烏來瀑布空中纜車::新北市觀光旅遊網-29區景點介紹
高達80公尺的烏來瀑布自峰巒之巔傾瀉而下，白色水帶渾然天成，波綠紛飛每每吸引遊客駐足對岸勇士廣場靜謐觀賞
溫泉街旁橫跨南勢溪的烏來纜車，除呈現烏來 
每日貓空纜車系統旅運量統計表
分類及編號：交通及通訊資料集描述：每日貓空纜車系統旅運量統計表主要欄位說明：日期、旅運量資料集類型：原始資料最後更新時間：2016-07-2511:48:51 
臺北大眾捷運股份有限公司貓空纜車票價調整2月1日起實施臺北市民...
2016年1月29日
配合臺北市政府貓空纜車票價合理化及降低市府財政負擔，貓纜票價自105年2月1日起，調整為搭乘1站70元、2站100元、3站120元；臺北市民、年 
