林依晨-翅膀(我可能不會愛妳)片尾曲MV-YouTube
2011年11月17日
林依晨-翅膀(我可能不會愛妳)片尾曲MV~~~~作詞：FlynZeng作曲：FlynZeng前奏4~~~~3~~~2~~1~你終於勇敢牽起我的手你說你愛了我 
翅膀歌詞林俊傑※Mojim.com魔鏡歌詞網
翅膀作詞：張思爾作曲：林俊傑JJ-PS：哈嘍!哇
大家好
(--笑場)哈嘍!大家好,我是JJ林俊傑
嗚~!(--搞氣氛)謝謝大家的到來,我等了好多個100天
(--一時緊張,笑場) 
林俊傑JJLin【翅膀WIngs】官方完整版MV-YouTube
2011年11月17日
林俊傑JJLin【翅膀WIngs】收錄在林俊傑首張專輯《樂行者》
金曲歌王林俊傑憑這張專輯，擊敗亦帆、阿桑、宋岳庭、陳嘉唯，拿下第15屆金曲獎最佳 
翅膀-維基百科，自由的百科全書
翅膀亦稱翼，為鳥與昆蟲等動物用來飛行的器官
在現代，許多機械物件也會使用翅膀飛翔，例如航天飛機及飛機等
目錄
[隱藏]
1動物的翅膀;2滑行;3古代以及 
名為愛情的翅膀,List1|LINEWebtoon
立即在線看名為愛情的翅膀漫畫！LINEWEBTOON數字漫畫，名為愛情的翅膀，名為愛情的翅膀點擊閱讀全文
【攻略】月夜微醺2.4.1寵物、幻化、翅膀一起尋寶(5/19補充線索@暗黑...
對於大家都有幫助是最好的您今天尋寶了嗎^_^眾多帥氣造型寵物翅膀等您來拿!請點選觀看圖片這次除了裝備及技能相關的改變
暗黑三更新檔出 
陳志朋黑翅膀飛出低潮45歲大叔穿裙好俏|蘋果日報
12小時前
現年45歲的「小帥虎」陳志朋發行新專輯《他和她•愛》，阿霞聽說他親自擔任音樂總監，從收歌到製作全程參與
就連服裝造型也由他親自挑選，阿霞看 
【心得】老鷹翅膀之神秘寶箱大略位置圖@暗黑破壞神3：奪魂之鐮哈啦...
所以要速刷的話右半邊應該可以忽略了~~希望大家能早日刷到翅膀
A：我到目前好像還沒聽說過遇到神秘的箱子開不到翅膀的，除非你不是在希望 
泰拉瑞亞手機版翅膀大全_泰拉瑞亞翅膀合成表-4399手機游戲網
4399泰拉瑞亞手機版翅膀大全，為您提供泰拉瑞亞手機版翅膀合成方法、翅膀怎麼得、翅膀材料、翅膀怎麼做
更多泰拉瑞亞攻略，盡在4399手機游戲網
文化部兒童文化館-繪本花園：色彩的翅膀
色彩的翅膀
有一隻快樂的小牛丹汀，幸福的住在綠色大草原，直到有一天，他想去旅行，去看看外面的世界
他和好朋友馬丁，一隻專門捕捉大自然色彩的小鳥，一起 
泰拉瑞亞手機版翅膀大全_泰拉瑞亞翅膀合成表-4399手機游戲網
4399泰拉瑞亞手機版翅膀大全，為您提供泰拉瑞亞手機版翅膀合成方法、翅膀怎麼得、翅膀材料、翅膀怎麼做
更多泰拉瑞亞攻略，盡在4399手機游戲網
文化部兒童文化館-繪本花園：色彩的翅膀
色彩的翅膀
有一隻快樂的小牛丹汀，幸福的住在綠色大草原，直到有一天，他想去旅行，去看看外面的世界
他和好朋友馬丁，一隻專門捕捉大自然色彩的小鳥，一起 
白色翅膀WhiteWings|Facebook
白色翅膀WhiteWings,高雄市（Kaohsiung,Taiwan）
1554likes·1464talkingaboutthis·2werehere
白色～是我永恆的傳奇翅膀～是我飛翔的夢想
柯普雷的翅膀
《柯普雷的翅膀》榮獲行政院新聞局九十七年度劇情漫畫獎首獎&最佳劇情獎！關於作者·線上試閱·購書資訊
◎蓋亞文化發行/2009年1月初上市
傳奇霸業翅膀升級需求詳細攻略_翅膀升級-07073傳奇霸業網頁游戲...
2015年2月12日
傳奇霸業翅膀不但擁有華麗的外觀,高級翅膀屬性也是非常逆天的,傳奇霸業翅膀升級的花費也是相當高的每個羽毛是30個元寶,根據以下的數據你 
追夢の翅膀~生活點滴::痞客邦PIXNET::
一個平凡的男孩有不甘寂寞的心張開無形的翅膀追著屬於自己的夢穿梭在這生活旅遊日誌的園地
信箱:suhajai0630@gmail
com
蒼蠅、蚊子為何只有一對翅膀？::昆蟲世界::小蕃薯-問號小博士
有翅膀的昆蟲，大多數都會有兩對翅膀，前翅長在中胸節；後翅長在後胸節，可是，蒼蠅跟蚊子也是昆蟲，為什麼卻只有一對翅膀？昆蟲學家從三億年前的昆蟲化石中 
綁住翅膀，孩子就不會成長！大人是決定孩子可以「飛高高」還是落在原...
(圖片來源)翅膀的大小決定孩子的高低！「大人該讓孩子瞭解，只要他們想要，他們能夠用最大的翅膀來飛翔
《天諭》翅膀種類介紹翅膀獲得方法-【天諭】-網易游戲頻道
2014年12月9日
只要升到29級就能領取上圖中的白翅膀，羽翼·凌空，體驗一番飛行的快感
這一系列的翅膀，從樣式上看，和我們一般印象中的翅膀是一樣的，造型上 
激發孩子的潛能，給他們最大的翅膀⋅TEDxTaipei
大人該讓小孩瞭解，只要他們想要，他們能夠用最大的翅膀來飛翔！」作為長期以來推行台灣兒童文化的推手，郝廣才想和大家分享大人如何幫助孩子突破自己的極限
隱形的翅膀（2015年林清振、馬華乾執導電視劇）_百度百科
《隱形的翅膀》是林清振、馬華乾執導的青春偶像劇，由賈靜雯、王藝哲、邱心志、張雨劍領銜主演
該劇講述了一個年輕女孩在逆境中，永不放棄、用自己的陽光溶解 
天使的翅膀
很久以前，有一個小男孩，他非常的自卑，因為他的背上，有著兩道非常明顯的疤痕，這兩道疤痕，就像是兩道暗紅色的裂痕，從他的頸子一直延伸到腰部，上面佈滿了 
博客來-微光的翅膀
2015年10月3日
書名：微光的翅膀，語言：繁體中文，ISBN：9789869212823，頁數：288，出版社：城邦原創，作者：Misa，出版日期：2015/10/03，類別：文學小說
暗黑32.4.1全翅膀、寵物與漢化收集彙總__游民星空GamerSky.com
2016年3月28日
暗黑32
4
1全翅膀、寵物與幻化收集彙總，暗黑3中帶來了很多新的寵物、翅膀和幻化，來看看暗黑3新全翅膀、寵物與幻化彙總吧
翅膀兒
廠商邀稿不要找我，部落格單純是我小天地*Instagram:wings30222
追花的翅膀::痞客邦PIXNET::
追花的翅膀～跟著"candy"翱翔起飛吧!!
追花的翅膀～跟著"candy"翱翔起飛吧!!部落格全站分類：休閒旅遊·相簿·部落格;留言;名片
Jul08Fri201617:14 
《微光的翅膀》心得感想區請來～這發表（有雷）@尾巴Misa::痞客邦...
2015年10月2日
就來這發表心得吧～！我都會看唷，只是不會每個人都回應謝謝大家:)
Vita的翅膀::痞客邦PIXNET::
對於生活抱持著認真和追尋的態度，勇敢迎向未知的未來!
翅膀-TerrariaWiki
2016年5月27日
鍵來使角色飛行
同時翅膀還可以使角色免疫跌落傷害(但當角色被石化時就不能免疫)，翅膀可以代替幸運馬蹄鐵等飾品，如果飛行時間結束，玩家還 
Micat小說-【黑色翅膀的天使II】@Micat發現幸福::痞客邦PIXNET::
【黑色翅膀的天使II】Chapter37
1
Chapter36
1
「再次來這裡，還是覺得好玩
」吃掉最後一顆章魚燒，苡天滿足地笑著
「這次玩浮潛，比較不怕了吧？」「嗯，雖然還是 
Vita的翅膀::痞客邦PIXNET::
對於生活抱持著認真和追尋的態度，勇敢迎向未知的未來!
翅膀-TerrariaWiki
2016年5月27日
鍵來使角色飛行
同時翅膀還可以使角色免疫跌落傷害(但當角色被石化時就不能免疫)，翅膀可以代替幸運馬蹄鐵等飾品，如果飛行時間結束，玩家還 
Micat小說-【黑色翅膀的天使II】@Micat發現幸福::痞客邦PIXNET::
【黑色翅膀的天使II】Chapter37
1
Chapter36
1
「再次來這裡，還是覺得好玩
」吃掉最後一顆章魚燒，苡天滿足地笑著
「這次玩浮潛，比較不怕了吧？」「嗯，雖然還是 
幸福翅膀禮坊|Facebook
幸福翅膀禮坊，中壢區
133個讚·1人正在談論這個·2個打卡次
獨一無二的回憶因為有你所以獨特幸福翅膀禮坊
費翔-翅膀之家的微博_微博
費翔-翅膀之家，費翔歌迷團體“費翔-翅膀之家”官方微博
費翔先生經紀人尚海龍先生聯繫電話13910846923
費翔-翅膀之家的微博主頁、個人資料、相冊
新浪微博 
瑪奇翅膀介紹-fuliyia的創作-巴哈姆特
2016年1月15日
出處總共86+4(SAO)+2(活動產物)(+1愛心翅膀橘黃版本)+6(琉璃)+4(位階天使)+2(夢幻萊比)+2(淡粉色女神翅膀
可愛的藍光蝴蝶翅膀)+7(Festi
配件(翅膀類)
小惡魔翅膀
裝備限制
附加能力
實裝圖片
等級:20
防禦力+6攻擊速度+10迴避率+5
掉落怪物(取得方式)
飛天豬、大眼怪由鐵匠製作(配件第10捲)
一般加成 
張韶涵(AngelaCheung)-隱形的翅膀歌詞-KKBOX
張韶涵(AngelaCheung)的歌曲「隱形的翅膀」線上收聽、下載及完整歌詞：每一次都在徘徊孤單中堅強每一次就算很受傷也不閃淚光我知道我一直有雙隱形的翅膀帶我 
翅膀攻擊（招式）-神奇寶貝百科
翅膀攻擊（日文：つばさでうつ，英文：WingAttack）是第一世代引入的飛行屬性招式
細節
翅膀攻擊常見的民間譯名為翅膀拍擊
【閱讀心得】長著翅膀的大灰狼《誰的等待，恰逢花開》《聽說姻緣命中...
2016年6月16日
錶面上容岩跟秦宋兩個人都很會享受人生、縱橫情海，骨子裡卻都比誰還專情、容易受傷，第一次遇到真愛卻都得不到，一個不懂自己真心而錯過追悔 
翅膀
昆蟲具有2對翅膀，但功能卻不只是飛行，因著各有不同生活習性，翅膀會特化為鞘翅、半鞘翅、平衡棍、覆翅、鱗翅、膜翅、纓翅等不同種類，這些特質也成為昆蟲分類的 
【閱讀整理】長著翅膀的大灰狼《流光系列五部》都市情色小言@愛他...
長著翅膀的不是天使，而是大灰狼？！可是我卻愛死這匹狼了！她的小說是在網路連載，時常在段落之間看到她寫的“作者有話要說”，可以感覺到她的率真、不做作及 
5.翅膀上色
給角色的翅膀部分上色
建立合成模式為[正常(高光)]・[色彩增值(翅膀的濃淡)]・[濾色(整體顏色調整)]的圖層
使用此圖層群表現出翅膀的透明感
翅膀的上色為了表現 
天空的翅膀的專欄:天空居_晉江文學城|晉江原創網
每一天都會有讓我們不開心的事情發生，怎樣處理就要看我們自己的想法了，不要因為一念之差而做出使自己後悔的事情76273700這是翅膀的群，喜歡翅膀的人都 
為什麼「黑魔女」非裘莉不可：重獲翅膀成為守護者，創傷癥候群的療癒...
2014年6月27日
我說，這是一部關於原諒、相信、重生的片：在愛中，重新相信自己、重新獲得翅膀、原諒那些無法被原諒的人、讓自己變得更堅強更有力量的一部片
（有片）張韶涵獻唱《隱形的翅膀》為昏迷司機祈福-自由娛樂
2016年5月23日
張韶涵獻唱《隱形的翅膀》給在加護病房的司機
（翻攝自張韶涵臉書）〔記者蔡琛儀／臺北報導〕張韶涵近日忙著準備「純粹」世界巡迴演唱會，以及籌備 
傳奇霸業翅膀升級數據【最新】_傳奇霸業_一游網網頁游戲門戶
2014年12月25日
傳奇霸業翅膀升級數據，傳奇霸業翅膀升階需要多少羽毛
等級達到60級開啟，共分為12階，每階都有自己獨特的外形
階級越高，外形更霸氣，屬性 
《暗黑破壞神3：奪魂之鐮》2.4.1版擴充寵物與翅膀收藏讓冒險更增色
2016年5月5日
觀賞用的額外造型「翅膀」從2012年《暗黑破壞神3》一推出時就已經存在了，當時隨著無印典藏版贈送的「天使之翼」讓許多2代開始對著泰瑞爾帥氣光 
蝴蝶的翅膀|有設計者嗎？
工程師嘗試模仿藍色大閃蝶的翅膀鱗片的構造，研製一些錶面能防塵防水的高科技用品
這種蝴蝶的翅膀鱗片到底有甚麽特別呢？
翅膀音效下載翅膀音效大全
蒼蠅飛到蒼蠅貼黏住的聲音·鳥撲棱翅膀的聲音·鴿子起飛的聲音·鴿子撲閃翅膀音效·鴨邊叫邊打水的聲音·蝙蝠發出的響聲·鶴撲動翅膀發出的聲音·拍打翅膀音效
影／費玉清唱《隱形的翅膀》連續5NG原唱張韶涵笑翻|音樂|三立新聞...
2016年6月20日
小哥費玉清歌聲清亮動聽，日前在大陸節目上現場演唱張韶涵的招牌歌曲，沒想到卻頻頻唱錯歌詞，而且越唱錯越多，NG了5次才終於唱完，笑翻所有 
有關/關於翅膀的故事/小故事_翅膀故事_小故事網
從超模到名主持人的華麗轉身，其實成功來得並不容易，站在人生的高峰，李艾最感謝的就是生命中最重要的女人——“給我翅膀，讓我飛翔的媽媽”
一路鮮花，美女原 
隱形的翅膀-連載至18集-大陸劇-123KUBO
有關《隱形的翅膀》的劇情
敏娜肇事逃逸
目擊真相的追求者上門，敏娜不願意讓年幼的女兒看見自己受辱，將女兒支出門去，不想女兒竟意外死亡！段和華從家裡的 
4399熱血拳皇——翅膀進階_4399熱血拳皇官網-熱血拳皇
玩家們在4399熱血拳皇獲取不同品質的翅膀，在外形上不但更加亮眼，裝備翅膀還可為自己和伙伴帶來一定的屬性加成，若玩家融合翅膀，提升翅膀的等級，更可讓 
泰戈爾：天空沒有翅膀的痕跡@阿特拉斯的部落格::隨意窩Xuite日誌
在一夜春雨洗濯之後，仰見天空沒有翅膀的痕跡，那是鳥兒已然飛過
枝椏間，山鳥竊竊私語的輕響，讓我從依稀的晨夢中醒來，雨季揮灑的洗禮，潔淨了滿山綻放的 
翅膀和羽毛的日文|梅と桜―日本臺灣年軽人的事情―
2009年9月15日
在中文的世界中，動物的飛行器官叫作「翅膀」，而覆蓋在鳥類體表的皮膚特化構造叫作「羽毛」
對於中文母語者而言，「翅膀」和「羽毛」是兩種完全 
〈勇敢的翅膀〉歌詞-哆啦A夢中文網
2016年5月9日
這是由台灣「音樂鐵人」為《綠之巨人傳》改編的片尾曲《勇敢的翅膀》
曲調與原片尾〈牽手吧〉相同
冥冥中早已經註定了結果原來笑與淚的交會是擁有 
荒漠甘泉樂侶-主翅膀下
九月三十日主翅膀下
「如鷹攪動巢窩，在雛鷹以上兩翅搧展，接取雛鷹，背在兩翼之上，這樣，耶和華獨自引導他，並無外邦神與他同在
」申32:11,12我們全能的父常 
我是一隻有翅膀的鳥-觀點-執行長聊天室-商業周刊
2015年12月30日
奇異鳥屬於無翼鳥，牠的翅膀退化到幾近於無
話說古老的紐西蘭，因為被大洋隔絕，幾千萬年下來，也隔絕了其他大洲肉食性動物，這裡成為鳥類的 
天使翅膀圖片免費下載_天使翅膀素材_天使翅膀模板-千圖網www...
千圖網是專註免費設計素材下載的網站,提供天使翅膀,天使翅膀圖片,天使翅膀素材,天使翅膀模板等免費下載服務!
柯基戴上翅膀進化成「飛基」助跑起飛萌翻網友！|ETtoday寵物動物...
2016年6月19日
柯基犬因為短腿矮小可愛，相當受歡迎，最近也有網友幫家裡養的柯基戴上一對「翅膀」，再加上牠助跑跳躍，瞬間進化成「飛基」，雖然飛行過程不到1 
隱形的翅膀
每一次，都在徘徊孤單中堅強；每一次，就算很受傷也不閃淚光；我知道，我一直有雙隱形的翅膀，帶我飛，給我希望
」張韶涵的聲音給人很特別的感覺，她很有特質， 
翅膀符號
各種翅膀符號：這裡收集了很多翅膀符號，哪個是你所要找的呢?直接複製，然後把中間的“天使”二字改成你所需要的網名
翅膀符號大全
╰︶﹉⋛⋋⊱⋋๑ 
【情報】太極熊貓翅膀分很多種VIP儲值與翅膀大解析-台灣手遊網
2015年1月6日
官方也是操之過急連VIP等級翅膀和儲值關西都沒介紹就推上來賺錢了總共有4種翅膀每種翅膀造型及能力都不一樣16品質的是首儲送18品質的 
翅膀系統《神魔國度》官方網站
《神魔國度》中的翅膀不僅有著炫酷的外形，更是PK中的不二利器！翅膀可通過國家系統中的天靈寶蓮獲取靈氣，靈氣是培養翅膀的唯一材料哦！當翅膀升至下一階時 
白色翅膀WhiteWings|فيسبوك
白色翅膀WhiteWings,كاوهسيونغ
1532إعجابًا·يتحدث1358عنهذا·كان2هنا
白色～是我永恆的傳奇翅膀～是我飛翔的夢想‎‏
詩篇139:9我若展開清晨的翅膀，飛到海極居住，
IfItake
194,188milesinonesecondoftime;andcomesfromthesuntotheearth,adistanceof
95,513,794milesin
8minutesandnearly
12seconds!
小小說翅膀-副刊-自由時報電子報
2016年7月8日
可以、可以幫我把我的翅膀拆掉嗎？」我的眼神瞄向從我身體兩側竄出的塑膠翅膀
「沒成功啊？」他平淡地說
「卡通都是騙人的！」我氣呼呼地說
兩隻翅膀從心理學及與修行兩種角度實踐篇
每隻翅膀的說明
成為本體
這包括：
•註意力的初始方向（基本的神經活動）
•深化註意力（大腦內部類似的基本操作）
•見證，覺知---譬如用佛教的術語（稱為”經文”) 
rthk.hk香港電台網站:中國故事II:隱形的翅膀
2016年6月25日
如果我有一雙翅膀，我希望能飛到山頂，感受一下從高空看這個世界是怎樣一回事
」童話故事裡的天使，總是拍翼高飛，為凡人實現夢想
但陳建全 
為什麼我們看到蝴蝶翅膀是彩色的？-物理學-知乎
蝴蝶翅膀上的顏色就是來源於翅膀上的鱗片（如果你有捉過蝴蝶就會知道那鱗片就是你捉蝴蝶時手上帶著的粉末）
在高倍顯微鏡的觀察下，這些鱗片的形狀千奇百怪， 
2015《維多利亞的秘密時尚秀》所有天使與華麗翅膀在此
2015年11月11日
各位觀眾們～又到了一年一度的美女視覺饗宴的時候啦～每年年末時舉辦的《維多利亞的秘密時尚內衣秀》，別說男人看愛，說真的這些天使面孔魔鬼 
謝謝你！貓頭鷹用翅膀緊抱恩人|即時新聞|20160608|蘋果日報
2016年6月8日
動物雖然不會言語，但牠們的靈性卻一再證明，牠們對情感的反應
《Thedodo》6/6報導，貓頭鷹GiGi因為被車撞上，受了重傷又因為傷口感染了曲 
關於翅膀的文章_有關翅膀的散文日誌_隨筆故事_翅膀句子短語_美文亭
美文亭文章專題《翅膀》,本專題提供有關翅膀的美文,文章,故事,關於翅膀的心情日誌,人生感悟,以及與翅膀相關的散文隨筆,詩歌,雜文等經典文章美文,歡迎讀者閱讀 
皇圖翅膀進階數據，各個進階需要多少靈羽|9377《皇圖》
2015年11月24日
對於皇圖中的翅膀可為玩家帶來高級屬性，包括暴擊、抗暴、閃避、命中、固定傷害，還有忽視防禦機率
然而翅膀和坐騎一樣，也需要進階才能獲得更 
太極熊貓翅膀的資訊與攻略大全-台灣手遊網
官方也是操之過急連VIP等級翅膀和儲值關西都沒介紹就推上來賺錢了總共有4種翅膀每種翅膀造型及能力都不一樣16品質的是首儲送18品質的是VIP5買禮包20品質 
我的世界1.9滑翔翅怎麼用生存模式使用翅膀飛行
2016年3月2日
這就是MC最新版本所增加的黑科技了，初次見到這個東西的老玩家們是多麼的激動，簡直難以言表，除了在創造模式體驗過“舞空術”，或者在少數的 
【隱形的翅膀】_張韶涵-隱形的翅膀在線試聽_歌詞下載-酷我音樂
隱形的翅膀在線試聽，張韶涵隱形的翅膀mp3下載，酷我網提供隱形的翅膀歌詞，張韶涵隱形的翅膀高清MV
李白張韶涵酷我一點即播的音樂體驗，免費歌曲試聽
關於翅膀的作文,以翅膀為話題的作文
人的手能觸摸生命的靈魂，而翅膀才能載你遠航飛翔
夢想的翅膀從現在起飛
我們每個人都有一雙隱形的翅膀，這翅膀給我們帶來希望，讓我們對未來充滿希冀
男子將翅膀破損的蝴蝶固定住，就是為了「幫牠將壞掉的翅膀復原」！
2015年8月24日
這段影片可能會讓你覺得有點驚奇，因為這名男子的DIY方法，是要教大家如何「修好蝴蝶斷掉或破損的翅膀」！所需要的材料其實也相當簡單，包含 
[推薦]長著翅膀的大灰狼《子時》@相忘迴首已成川::痞客邦PIXNET::
2014年7月25日
長著翅膀的大灰狼《子時》喜愛:❤❤❤❤❤評價:7
7字數:28
4萬[現言][虐戀情深][豪門世家][未婚生子]晉江，HE，1V1
子時、盛承光
備註:蠻震撼的一 
傳奇盛世翅膀升階數據大全|9377傳奇盛世
2015年11月21日
光翼在傳奇盛世網頁游戲里是非常重要的屬性提升系統，也就是玩家俗稱的翅膀，翅膀在游戲中共有11個等階，每個等階都有相應的外形，等階越高 
MÜST音樂著作典藏計劃:隱形的翅膀－音樂裡的正向力量
2014年12月19日
隱形的翅膀－音樂裡的正向力量
作曲：王雅君作詞：王雅君
演唱人：張韶涵
編曲：陳俊廷製作：陳俊廷
收錄專輯：潘朵拉
出版時間：2006年
《隱形的翅膀》賈靜雯戲內虐心戲外幽默--人民網娛樂頻道--人民網
4daysago
後媽”，天然萌叔邱心志成了陰險的復仇男神……目前正在深圳衛視熱播中的耀客傳媒出品都市情感劇《隱形的翅膀》中，賈靜雯與邱心志一個負責虐
沒有翅膀的人是怎樣度過一生
2015年5月27日
看到《VOP攝影之聲》的〈溫德斯的凝視怎麼了〉這篇文章，先條列幾個問題，也先說一句：「地上的鹽」(TheSaltoftheEarth)用在電影片名，意思跟此 
香港閱讀城|圖書試閱|繪畫希望的翅膀
是的，希望的翅膀不是待別人把羽毛一根一根的替你插上，而是由自己親手去繪畫
人生中最基本的愛是「自愛」，因為「只有自愛的人，才有力量愛身邊的人，以及這個 
黑色的翅膀（節選）／夏曼‧藍波安一飛魚一群一群的，密密麻麻地把廣闊...
在外圍的天敵
彼時，一群體型較大的領航群——黑色翅膀的飛魚知道大災難即
夕陽下海的時間愈來愈近了，黑色翅膀的飛魚即愈憂愁，於是不時在魚群外
圍游移， 
翅膀-Englishtranslation-bab.laChinese-Englishdictionary
Translationfor'翅膀'inthefreeChinese-EnglishdictionaryandmanyotherEnglishtranslations
Jessica兌現承諾戴著翅膀現身機場-東網即時
2016年5月18日
而Jessica最近推出名為《WithLove，J》的個人專輯，更曾承諾粉絲若然獲得1位的話，會戴著翅膀前往內地，而她的主打歌《Fly》真的登上音樂排行榜 
BeijingAngelicChoir*-乘著歌聲的翅膀(WingsOfSongs)(CD...
FindaBeijingAngelicChoir*-乘著歌聲的翅膀(WingsOfSongs)firstpressingorreissue
CompleteyourBeijingAngelicChoir*collection
ShopVinylandCDs
有翅膀的黑貓（黑貓c）|Facebook
有翅膀的黑貓（黑貓ｃ）
543個讚好·59人正在談論這個
黑貓喜歡各種科學知識、民間神話傳說等等
希望可以用魔幻的手法寫出大家喜歡的寫實故事
有翅膀的嬰兒車美國鬼才聯名款台灣3/24亞洲首賣|ETfashion時尚雲...
2016年3月20日
有翅膀的嬰兒車，能承載夢想起飛的重量，也代表了天使下凡，這就是美國鬼才設計師JeremyScott，與被譽為嬰兒界勞斯萊斯的德國品牌CYBEX， 
臺灣植物群相妖精的翅膀雙翅篇從《裨海紀遊》初窺18世紀初期的
妖精的翅膀─
雙翅篇
文．圖─嚴中佑p7
圖1大蚊的平均棍（箭頭處）
圖1臺灣北部大屯山系目前仍有火山活動，也是硫磺產地，很早便被開
採應用
圖3安平古堡中 
剪影／舞動翅膀旋轉著|閱讀|聯合新聞網
2016年4月5日
我趕緊拿出照相機，照了幾張特寫鏡頭之後，才發現這是一隻遭遇攻擊而受傷的蝴蝶
她舞動著美麗的翅膀，以各樣角度於亮麗花朵間旋轉著，很容易 
承載夢想的翅膀
承載夢想的翅膀
首頁·品牌共好;承載夢想的翅膀
品茶集
在忙碌的生活之餘，一起來喝杯茶吧！LIEVO
簡單出門值得崇尚的生活美學·點子包
用工業設計的文法來 
翅膀燈籠兔byjamespolik-3Dmodel-Sketchfab
6hoursago
UseSketchfabtopublish,shareandembedinteractive3Dfiles
Discoveranddownloadthousandsof3Dmodelsfromgames,culturalheritage, 
揮動翅膀的女孩-proudofyou/英文歌曲-英語學習免費資源-HiTutor...
聽英文歌曲「揮動翅膀的女孩-proudofyou」(含MV)輕鬆學英文，HiTutor提供豐富的英語學習免費資源，學好英文一把罩
赤月傳說2翅膀進階數據|9377赤月傳說2
2016年6月21日
在赤月傳說2網頁游戲中每一個勇士都一雙靈魂的翅膀，在游戲中我們這稱之為“神翼”，神翼就是角色的翅膀，翅膀不但可以為角色提供強大的屬性， 
Hotel“MergenBator”-“白色翅膀”會議廳
白色翅膀”會議廳
“СААГАНДАЛИ”廳(源自布里亞特語，意思是“白色翅膀”)，2層
面積-66平方米高度-2
7米
會議廳-適宜舉辦中小型活動
該廳的優勢是氣氛舒適， 
唱出《隱形的翅膀》的女孩，現在變怎樣了？5位女神成長史，好懷念這些...
2016年7月16日
這段時期，歌迷的轉變，跟隨張韶涵從《隱形的翅膀》到《有形的翅膀》長出羽翼，從王心凌《灰姑娘的眼淚》悲哀落淚，到知道捍衛自我《敢要敢不要》
10 
