老師-維基百科，自由的百科全書
老師除了作為教師尊稱外，還可以指：
對在某個領域上表現優異者之尊稱
在中國古代，年老輩尊的傳授學術之人；泛稱傳授文化、技藝者
明清兩代，生員、舉人稱「 
看你老師Tanglaoshi湯老師-YouTube
湯老師(看你老師)FB粉絲專頁連結
記得去老師的粉絲專頁按贊追蹤：
看你老師球鞋介紹-AirJordan6Doernbecher(Giftfromfan粉絲送的禮物)-Duration:12 
最強大老師|Facebook
最強大老師
3973likes·2316talkingaboutthis
最甜美女神級老師最帥氣男神系老師最具教學特色老師最高網路熱搜老師最受學生討論老師最令你想永遠當學生的 
師恩深,一生深老師謝謝你-YouTube
2013年10月24日
我也不想離開我喜歡的男生，我好希望可以跟他同班(5年級)老師…
有時候我們很不想理你說的教育，但是妳還是我們心中永遠的好老師，謝謝你﻿
我的老師叫小賀-維基百科，自由的百科全書
《我的老師叫小賀》（英語：MyteacherIsXiao-he），2016年臺灣偶像劇，由王樂妍、白家綺、GINO、周孝安、黃荻鈞、華千涵領銜主演
民視無線台於首播提前10分鐘播 
我的老師叫小賀線上看-台劇-92TV
我的老師叫小賀,台劇我的老師叫小賀線上看,《我的老師叫小賀》，（原名《麻辣女教師》）2016年民視最新喜劇-青春校園偶像劇，由GINO、白家綺、黃荻鈞、王樂妍領銜 
神老師&神媽咪|Facebook
神老師&神媽咪
33173likes·12264talkingaboutthis
神老師是一個愛烘焙的國小老師，也是三個孩子的媽媽，在這裡聊聊教育、小孩和烘焙~~
溫老師的備課PARTY協作平臺
歡迎來到溫老師的備課PARTY協作平臺
Google文件
溫老師備課Party
0溫老師備課Party
20141003溫老師備課Party-新手上路
20141003溫老師備課Party-新手 
黑貓老師|Facebook
黑貓老師
59929likes·57551talkingaboutthis
收集twitter,reddit等網路趣圖、影片！偶爾自己也會寫畫個圖或寫東西！希望每天都能為世界帶來歡笑！(=ﾟωﾟ)ﾉ
我的老師叫小賀
由王樂妍、周孝安、GINO主演的《我的老師叫小賀》線上看週一至週五中午12點更新這一天，是私立「啟英高中」的開學日，操場上5千名師生齊聚一堂，好不熱鬧
此時 
我的老師叫小賀|Facebook
我的老師叫小賀
64593likes·20334talkingaboutthis
民視繼『新兵日記』之後，全新青春校園偶像劇
老師（培養學生的專業工作者）_百度百科
老師一詞最初指年老資深的學者，後來把教學生的人也稱為“老師”
《師說》中：“師者，所以傳道授業解惑也”
教師的概念：在各級各類學校中，以教育培養學生為職責的 
張老師全球資訊網
「張老師」基金會官方網站，提供諮商輔導、青少年協助方案、心理衛生教育、助人專業訓練
我的老師叫小賀劇集列表MyteacherIsXiaoheListtoEp85-LoveTV...
我的老師叫小賀劇集列表MyteacherIsXiaoheListtoEp85
民視每週一至週五晚間22:30播出
我的老師叫小賀第85集MyteacherIsXiaoheEp85·我的老師叫小 
家常飯白老師-楓林網MapleStage
家常飯白老師
加油美玲第101集FightingMeilingEp101·我的老師叫小賀第85集MyteacherIsXiaoheEp85·火車情人第22集MemoryEp22·高考灰姑娘第2 
【我的老師作文】關於感恩老師的作文_老師我想對你說_太平洋親子網
想寫好關於老師的作文嗎？這裡提供了大量關於老師的作文的段落，關於老師的作文的好詞好句等
有了這些素材，寫好關於老師的作文再也不用發愁了
歡迎來到張老師高雄分事務所~
7月份開始進入颱風季節，依行政院人事行政總處公告為主，若公告高雄為停止上班，高雄「張老師」中心當天服務暫停(包含心理學苑、心理諮商、1980專線)，也請大家 
我的老師叫小賀-DramaGo線上看
DramaGo線上看-台劇﻿《我的老師叫小賀》(又名《麻辣女教師》)，2016年台灣偶像劇，由王樂妍、白家綺、GINO、周孝安、黃荻鈞、華千涵領銜主演
《我的老師叫小賀》是 
香港中文大學醫學院「無言老師」遺體捐贈計劃
本計劃希望讓公眾瞭解辭世後捐贈遺體的意義及積極參與，藉此抒援因本港增加醫護學額而洐生的教學遺體缺乏問題，同時讓學生更多機會具體學習人體解剖和反思 
我的老師叫小賀|楓林網
我的老師叫小賀線上看簡介以「新兵日記」校園版包裝模式推出的「我的老師叫小賀」，劇名中的「叫小賀」為台語發音，表示「有膽識、有Guts」之意我的老師叫小賀線上看 
關於老師的文章-美文故事-散文隨筆
我很少認為自己優秀
小時候是學不會哭泣、賣乖、懂事，得不到大人的誇贊和獎賞;長大一些讀書又不夠好，不善交際，老師和同學很少關註我(2016-06-25) 
關老師愛心園地-中華民國內政部警政署警政治安全球資訊網
關老師愛心園地
業務簡介·心理諮商相關文章·聽見心靈的聲音·社會資源·關老師信箱
回頁首;回上一頁
(alt+←回上一頁)
此為回上一頁script,您可 
瘋狂老師-中小學一對一補習授課O2O平臺
瘋狂老師用移動互聯網O2O的模式顛覆線下一對一機構
基於團隊十年線下教育運營經驗，以移動互聯網的思維重構一對一教育的流程和成本結構，讓最優秀的老師在 
Dog老師全能發展學堂
Dog老師將帶領飼主以美國人道協會DeltaSociety犬類行為訓練系統，提倡不打不罵的人道訓練方式，讓您的愛犬在最沒有壓力的情況下學習與成長，透過啟發式教育 
【激戰人生】【隱青變老師(一)】人生視乎肯唔肯企返起|即時新聞|突發...
2016年6月8日
「起伏不定的人生，讓我們看到不一樣的風景」，課室黑板上的這句人生座右銘，筆足略為幼嫩，卻是梁雋翩25年來的人生寫照
由瘦弱隱青，蛻變成 
公共電視台老師，您哪位？
這是一個有啟發、教育、冒險、合作及成長的兒少節目，一個意外的代課老師，一堂不可思議的課，教的不是知識和記憶，更不是如何解題得高分；透過八位代課老師獨特 
鄉下老師-udn部落格
鄉下老師（到舊版）
逸中軟體設計
鄉下老師
個人小檔案
部落格推薦：120;等級：8;點閱人氣：1,777,771;本日人氣：786;文章創作：1,304;相簿數：9
部落格廣告 
張老師文化事業股份有限公司-讀家心聞網
張老師文化圖書－共有七個主要的系列書，介紹如下
其他系列請詳見書目
心靈拓展系列－本系列探索人類心靈深處更高、更遠、更深更廣的方向
心理推理系列─ 
老師_互動百科
老師-老師，尊稱傳授文化、技術的人，泛指在某方面值得學習的人
老師一詞最初指年老資深的學者，後來把教學生的人也稱為“老師”
《師說》中：“師者，所以傳道受業 
博客來-中文書>出版社專區>張老師文化>所有書籍
中文書出版社專區張老師文化所有書籍
潔拉汀‧道森,羅莉‧維斯瑪拉,莎莉‧羅傑斯，張老師文化，出版日期：2016-07-12
你可能不知道，自閉症幼兒的學習能力很強， 
賴老師高中數學教室
歡迎光臨賴老師高中數學教室
音·試·惜·題·緣
這裡有賴老師三十幾年的高中數學教學內容與各類試題願與大家分享
技·賴老師·術·的信箱·所有講義與試題均 
葉丙成：別再把老師當OK繃！-獨立評論@天下-天下雜誌
2016年3月6日
但你可知道，如果老師當導護，碰到有路權的駕駛人不服他指揮，硬是不停車而撞到導護老師或學生，造成有人殘廢甚至身亡，責任是在老師身上？
蛋糕@周老師的美食教室::痞客邦PIXNET::
350
杯子蛋糕·(繼續閱讀
)周老師發表在痞客邦PIXNET留言(8)人氣()
個人分類：蛋糕
△top
Mar18Mon201309:47
330
檸檬巧克力小蛋糕·(繼續閱讀
)
老師-Wiktionary
FromMiddleChinesecompound老師(lawXsrij,literally“oldteacher,oldmaster”)
ComparemodernMandarintraditional老師andsimplified老師(lǎoshī)
當老師很輕鬆嗎？幾個被誤解的迷思|黃益中|鳴人堂
2015年6月11日
當老師很輕鬆嗎？最近很多人這樣問我
因為出書的關係，這陣子忙著演講、寫專欄、接受採訪，我個性比較愛開玩笑，也不喜歡透露工作的辛苦面， 
電腦小老師
1、不攜帶食物、飲料進入電腦教室
2、不在電腦教室內嬉戲追逐、大聲喧嘩
3、不亂按電腦開關，並按照老師規定的步驟使用
4、不隨意搬動、不拆卸電腦設備，不用 
寵物張老師首頁
寵物張老師成立於2012年，透過積極舉辦『寵物行為講座』幫助飼主瞭解寵物行為，解決飼養困擾、促進寵物與家人生活和諧，避免寵物遭到棄養
無老師的微博_微博
無老師，托福名師#出國留學#超級話題主持人微博簽約自媒體
無老師的微博主頁、個人資料、相冊，北京一諾天金教育咨詢有限公司
新浪微博，隨時隨地分享身邊的 
狂扁老師-遊戲天堂
在學生時代每位學生一定都會有想要痛扁的老師，現在有機會可以讓玩家好好發洩一下
遊戲提供了十種血腥暴力的方式，可以盡情的狂扁你的老師喔！
郭老師養生料理-首頁
以現代醫學營養與傳統中醫調養，不使用內臟食材，承續藥膳食補概念，設計出一系列適合現代媽咪食用清爽無負擔的養生月子餐
設計一系列適合養生、術後、生理、 
關於張老師
張麗卿老師，跨足於台灣化妝品產官學三界，耕耘化妝品學術教育已逾二十五年，化妝品專業書籍簡繁體著作近二十本
1996年起，高度活躍於文字媒體
並在報章 
「張老師」中心-救國團全球資訊網
張老師」於民國58年11月11日，由救國團所創辦，有鑑於社會急遽變遷，青少年問題
健康青少年，社會新希望」的理念，乃創辦「張老師」，希望結合專家學者及社會的 
路老師培訓網
路老師培訓
2014-12-05公告103年度路老師頒獎授證典禮記者會暨成果展(admin/243/本站消息)
2013-11-22公告【狂賀】102年路老師宣講人次突破!
老師超萌的英文課本
2016年4月7日
不得不佩服日本網友的天才發想，這樣的英文課我都想上惹～～～（喂）還記得昨天才跟大家提到那因為老師太萌而在推特上引發話題的英文課本嗎 
第七屆「張老師」青春飛揚．全國創意影像大賽-設計比賽-影像比賽...
2016年2月17日
為加強宣傳「張老師」基金會服務項目並鼓勵創意文化，邀請青少年發揮創意，透過青少年的角度，將生活中所遭遇到的各種壓力、困難或是有意義的 
數學徐老師(@handsome_teacher)•Instagramphotosandvideos
數學徐老師
每週不定期更新，絕無廣告
1,001posts;33kfollowers;370following
生活在他方／elsewherecafe臺北市中正區羅斯福路一段119巷3
I-ceparis臺北 
張翔老師
張翔老師財務管理學
臺北大碩
春季:先修(教完投資學)
暑期:正課(6/29開課)
秋季:題庫
臺中大碩
春季:先修(教完貨幣時間價值)
暑期:正課(7/4開課)
秋季:題庫
Kevin老師|Facebook
Kevin老師
913317個讚·57000人正在談論這個
我是Kevin，這裡是我的官方Facebook粉絲團
分享許多我的美妝趨勢、時尚訊息、生活觀察，最生活化的Kevin都在 
邀請老師加入課程-Classroom說明
您可以邀請其他老師加入您的課程，協助您協調課程活動
以下是您必須註意的課程權限：只有主要老師可以刪除課程
主要老師無法取消註冊課
Kevin老師的部落格::痞客邦PIXNET::
Kevin老師發表在痞客邦PIXNET留言(0)人氣()
個人分類：Kevin試用
【Kevin老師│男友絕對愛的自然系正妹妝】獨攬所有男人的目光今年夏天就靠它！女人我最大 
蘇老師自然療法之家
瑜伽,瑜珈,斷食,斷食營,減重,減肥,排宿便,整脊,自我整脊,靜坐,自然療法,瘦身,渡假
104家教網:免費找家教老師
104家教網是目前最多人使用的家教網站，提供想要當家教、找家教的人，一個公開、安心的服務平臺
除了私校家教、會考家教、學測家教、指考等有經驗的家教人選外 
侯老師青春園地
蔡老師的部落格·侯老師編年史·侯老師週刊簡介·侯老師週刊試讀·侯老師輔助教材·要訂週刊？補習？還是買自修呢？週刊、評量、參考書超級比一比!!名師推薦
香香老師私房菜
取自最天然的食材，捨一杯茶、一杯啤酒、一份好料理，溫暖而真切
讓身處異鄉的您也能輕鬆享有最懷念的家鄉味
版權所有©2013
香香老師私房菜
客服專線
大口老師的走跳學堂!::痞客邦PIXNET::
FunPlay好好玩自助烘焙廚房」就位於宜蘭進士路上、宜蘭大學附近，這裡不但有提供良好的場地與各式烘焙食材、用具，還有老師可以現場解說協助，讓你做甜點一次 
仙女老師餘懷瑾:班級經營與創意教學
我在國民教育階段，課業成績低落，被否定，被老師打，知道知識會讓自己有力量，卻不知道如何對學習有
我在教師研習中常問老師們：「我們的學生有哪些特質呢？」
大毛老師。免成本零元網創
2016年4月19日
現代人生活普遍無法離開社群媒體工具，品牌企業經營透過社群媒體宣傳已成為無可或缺的管道，在不廣告投放的例行貼文經營下，社群貼文的成效 
333小老師培訓計劃
333小老師培訓計劃
目標
進一步改善香港基層家庭兒童的學業成績；透過具成本效益的、全人的和可重複使用的方法，促進兒童正面的情緒和心理發展；透過培養 
文化部兒童文化館-繪本花園：酷老師逛動物園
本書內容由小魯文化提供，動畫由文建會兒童文化館製作，僅供網路收看，恕不提供下載服務
下載中
%
酷老師，
酷老師，
對動物有很主觀的看法，
對動物有很主觀 
臺中市政府農業局-農業張老師
1105年7月份農業局「農業張老師」駐診時間表(1050704第1次修正)(臺中市政府農業局)2016-06-27;2105年6月份農業局「農業張老師」駐診時間表(105年6月4日 
科老師-國立自然科學博物館
本館第10期（含）以後申請擔任科老師者，當願意續任時，每隔領卡或續卡兩年後到館參訪時，請至本館綜合服務中心辦理續卡或資料異動手續，以維持「科老師」晶片卡 
林金露老師多媒體網頁設計數位教學網--教學內容包含Flash動畫+網拍...
林金露老師多媒體網頁設計數位教學網--教學內容包含Flash動畫+網拍+Joomla架站+ECShop電子商務+EDM行銷+網頁設計丙級檢定+VirtualBox虛擬電腦+可攜式 
小壁虎老師'SBlog
2015/06/2515:55,[五年級閱讀寫作]完結篇~寫寫給老師的話,728,0
2015/06/0115:51,[小一下第16週]這一頁，是要我們學什麼？1458,2
2015/05/2015:47 
老師的家平價優質木屋民宿|埔里民宿|埔里住宿
埔里民宿-老師的家平價優質木屋民宿-南投民宿介紹南投旅遊，臨近日月潭國家風景區清境農場綿羊秀、埔里酒廠、鯉魚潭風景區、廣興紙寮、合歡山賞雪、奧萬大賞楓、 
無語良師
我們不會辜負老師的期望
週五,16九月2011黃文雅翁國嘉陳湘霏邱品豪
我們不會辜負老師的期望解剖課，是醫學院學生認識人體最重要的基礎課程，但對剛滿20歲 
白宏彬老師的教學網站
白老師教學網站
我希望能將我認為學生們和(英文)老師們及家長們會需要的教學資料，都建置在這個網站上，供全世界的人來觀看下載----這是我的夢想
12條把老師逼瘋了的習作答案，這樣做家課的小孩前途無可限量...
小時候我們完成習作都是正正經經的，只能說現在的小孩實在太強了！近日網上瘋傳一輯名為《小明又出現了！把老師給逼瘋了！》/《天才小明又把老師快逼瘋了》的圖 
課輔老師的註意事項
課輔老師在課堂中可能需要進行的工作，除了一般教學工作外，還包含像是學童回家作業的檢查、聯絡簿的批改、學童成績登記……等等，都需要課輔老師協助完成；課 
wenwenwen-問老師雙母語共學講堂
聯絡我們·問老師·雙母語·共學資源·最新消息
JsShowImg
meMsg_MsgBlkZ{text-align:center;background-position:centertop;background-repeat:no-repeat; 
免費提供找家教老師—1111家教網(家教中心)
1111家教網(家教中心)讓您免費依家教科目(數學、英文等)、老師學經歷找家教老師或伴讀，並提供家教薪資行情、家教試教、家教法律問題、家教相關網站連結及家教 
蔡老師蔬食-便當點心精緻蔬食外送宅配
2016年6月份菜單下載,請自主選單<型錄下載>點選2
無油非基改健康便當,5菜每份65元3
假日晚餐活動便當滿一定金額以上可外送,需一天前預訂, 
老師好——青少年成長教育咨詢平臺
老師好“致力於做中國最優秀的O2O輔導教育平臺，秉承“讓天下沒有難請的名師”的服務理念，專註於為中小學教育輔導提供整合服務，為廣大學子找到最適合自己的 
口袋老師-難題終結者
口袋老師是一款面向中小學生的專業答疑學習產品，採用獨特的拍照搜題技術，提供更快更準的拍照答疑體驗，涵蓋小學、初中、高中及各地中考、高考各科90%以上的 
小芸老師MusicStudio
教授鋼琴長笛老師專業音樂教學
鋼琴教學
長笛教學
樂理
音樂欣賞
輔導檢定
謝謝老師(&黃子佼)歌詞左左右右※Mojim.com魔鏡歌詞網
謝謝老師(&黃子佼)作詞：黃子佼、李濤作曲：官錠AL碎碎念的老師比老媽還囉唆英文歷史數學攏系為哩厚但上課上的好累我好想洗洗睡我教書你臉書千萬唔通輸 
兔頭老師,List1|LINEWebtoon
立即在線看兔頭老師漫畫！LINEWEBTOON數字漫畫，兔頭老師，兔頭老師點擊閱讀全文
老師怕老鼠
蘇州有個老師愛讀書，
書桌有隻老鼠愛吃酥，
老師讀書，
老鼠吃酥，
老鼠老是在老師讀書時吃酥，
老師讀不下書，
老鼠吃壞了酥
教學天地
關鍵字：師、鼠、蘇、 
104家教網-金牌老師錄取榜單，狂賀推薦！
104家教網優秀師資有口皆碑，恭喜以下老師順利錄取！實力深獲家長肯定，家教網同步推薦！請至家教網刊登案件，完成聯絡資料驗證，再至以下老師履歷表點選「 
香港大學「大體老師」遺體捐贈計劃
臺北市大同區老師裡裡長簡介
2015年12月28日
里長簡介
許宮銘里長照片;里長姓名：許宮銘;里長行動電話：0936222200;里長電子郵件：tt_406023@mail
taipei
gov
tw;里幹事姓名：李紀欣 
Go凱倫老師虛擬人生::痞客邦PIXNET::
Karen凱倫老師(gigikaren1104),部落格分類:生活綜合
鄧老師連鎖養生館．
鄧老師連鎖養生館．腳底按摩最推薦．全身指壓最放鬆．【腳底按摩全身推拿健康網】．足底按摩．高雄市前金區五福三路九十六號．世上沒有長生之藥，只有養生之道
關於老師的作文
我的新英語老師正文：我的新英語老師我的新英語老師山東省臨淄區臨淄區南王鎮第二小學三年級三班王琦當我們星期一下午上英語課的時候，我發現我
一位遍體鱗傷老師的心聲：台灣教育的「失敗」，首推「2大功臣」
好像如這位老師說的一樣
將來的台灣怎麼辦？(贊助商連結
)一位老師的沈痛心聲！我的心中非常沈痛，教書近十年了，
一直以身為老師為榮，
但是最近一年來卻 
超級數字力-MJ老師林明樟–MJ老師(林明樟)針對Alibaba,Panasonic...
MJ老師(林明樟)針對Alibaba,Panasonic,Mercedes-Benz,SHISEIDO,日本花王Kao等國際型企業多年的超級數字力與財務分析訓練課程,課後交流天地
歡迎您的 
老師之家--教育--人民網
教育方法,懲罰教育,備課,授課資源;小學老師、中學老師、大學老師；課件、教育論文、教改、課改、教案，教學資源；老師，校長；語文老師，數學老師，代數老師，幾何老師 
阿剛老師的異想世界
VR是今年最熱門的資訊應用，我也花了一點時間研究了一下，網路上也有很多老師提供了很多很好的VR應用網站，其中最熱門的VR應用網站應該是720yun，這個網站 
田老師的教學網頁
田堯彰老師教學網
<上學期>
工程統計學、結構動力學
<下學期>
結構學、隨機振動學
建議使用1024*768的解析度
結構動力學·隨機振動學·結構學·工程統計學
羅鳴老師的預測空間_新浪博客
羅鳴老師的預測空間_新浪博客,羅鳴老師的預測空間,免費預測、解答咨詢,如何讀懂十二星男的戀愛心思,十二星女如何發出“想結婚”信號,十二星女最怕跟誰拍拖？, 
關於施老師
施伯欣老師對於澳洲房地產投資銷售、美食旅遊的博客網站
比爾·蓋茲︰老師們需要真正的反饋|TEDTalk|TED.com
時至今日，許多老師們在年終評價中只能得到一個形容詞︰挺讓人滿意的
而且沒有任何回饋、沒有任何指導，這樣根本沒有任何方法可以進步
比爾·蓋茲表示，有了 
吳老師的班級
2016年6月28日
祝大家暑假愉快！學期總成績已開放查詢！如有疑問，最晚請於6/27(一)前email找老師！程式寫作邏輯導論期末考成績相關公告
畢業班同學之 
當怪獸家長遇上刺蝟老師⋯⋯親師大戰為何一觸即發？/親師溝通...
從對老師畢恭畢敬的年代，到如今，大家都可以挑剔老師的不是，是老師變了還是家長變了？親師關係為何愈來愈緊張？
許老師幼稚園介紹_電話_地址_營業時間-華人工商網
許老師幼稚園是由醫學博士許老師親自調配營養均衡的豐富的早餐，午餐，和下午點心
現在南加州已有三個分店，分別在ARCADIA，SANGABRIEL 
行政老師
第三排
左一江曉欣老師(學務組副組長)
左二何秋文老師(教務組副組長)
左三高偉雄老師(資訊科技組組長)
左四陳健良老師(資訊科技組組長)
左五馬業豪老師
老師介紹
王無陽老師(1B班主任)·徐小燕老師(1B班主任)·蔡妍慧老師(1C班主任)·林尚娟老師(1C班主任)·吳清雲老師(1D班主任)·盧集力老師(1D班主任)·馮潔卿老師(1E 
立傑老師的教學網站
2016年6月19日
立傑老師的教學網站
相關課程
3D電腦繪圖
2016年6月19日星期日
3D電腦繪圖回饋單
這學期的選修課程結束了請把你對這堂課的意見回饋給 
不體罰要怎麼教？小學老師：上課一半時間在管秩序，上進的小孩當然...
2016年3月21日
李老師描述他上課的狀況：「某一堂課，我設計了個競賽遊戲式的活動進行教學
把規則講完後，有1/3的學生嚷嚷抱怨：不好玩，不想玩––雖然只是 
臺北市私立永老師烹飪短期補習班
永老師烹飪教室-精緻烹飪教學，永老師烹飪補習班分成專業西門教室-烹飪、証照、創業及多元永和教室提供烹飪、美食、聚會場所等
歡迎來電參觀
畢老師寫作裁縫室
2016年5月20日
從105年國中會考寫作試題回顧《畢老師寫作裁縫室》的叮嚀/畢仙蓉
題目：從陌生到熟悉
說明：也許是來到一個全新的環境，從分不清楚東南西北， 
