耳-維基百科，自由的百科全書
耳（耳朵）是動物接收並感知聲波，識別方位維持身體平衡的器官，為動物提供聽覺
耳可以是整個聽覺系統的統稱，亦可以僅指露出在身體外的部分（外耳）
在大部份 
挖耳朵挖到超驚人大耳屎...好過癮Earsadventure.-YouTube
2013年11月14日
我們的粉絲團https://www
facebook
com/VideoSharingKang
無耳芳一-維基百科，自由的百科全書
無耳芳一（日語：耳なし芳一／みみなしほういちmiminashihouichi）是以祭祀安德天皇、平家一門的阿彌陀寺（現在的赤間神宮、山口縣下關市）為舞臺的物語、怪談
耳朵反射區與全息圖
耳朵反射區與全息圖
中醫世界│首頁
回到頁首
回到頁首
回到頁首
回到頁首
回到頁首
回到頁首
回到頁首
站長補充：
大家不要小看耳朵！如果把大腦比喻成一 
鄰居的耳朵|有觀點的聆聽|音樂故事|音樂分享|音樂推薦|樂評
鄰居的耳朵#暗戀，是一種什麼樣的感覺呢？7月20日15:09
http://t
cn/8kHMyWw很有異域風情的一首電音，非常適合在下雨天聽喲～～#耳朵的歌#上午好[愛你]
耳朵看你福氣造化
耳大耳門便寬，耳門的寬度可見一個人的心胸與聰明度
耳門寬大的人，一般來說心胸都比較寬廣，有這種耳相的人具有豐沛的吞吐能量，擁有廣大的胸襟！耳大是有福 
IT耳朵-專註用心的智能硬件垂直媒體
【耳朵晚報】人造肌肉有望讓柔性機器人變成現實
近期哈佛大學JohnA
Paulson學院工程與應用科學系的工程師開發出一種以碳納米管為基礎的人造肌肉，這種材料 
EarWorm耳朵蟲|Facebook
EarWorm耳朵蟲
22247likes·3269talkingaboutthis
MUSIC+ART｜http://earworm
biz/電子音樂．當代表演藝術｜新聞．介紹．表演．評論若有任何以下需求， 
面相學21~耳朵@BossMadam~董娘玄學教室::痞客邦PIXNET::
耳朵~在面相學中掌管的是右耳01~07歲的運勢，左耳管的是08~16歲；耳朵是胎兒在母胎中最後形成的器官，所以從面相中由耳朵便可略知每個人與父母間的緣份
樹耳朵ohlesfeuilles|Facebook
樹耳朵ohlesfeuilles,Tainan,Taiwan
22487likes·736talkingaboutthis
樹耳朵尚未重新營業，目前以工作室的模式運轉，有什麼預訂日程都會公告置頂《工作室於 
耳朵蟲|Earworm–電子音樂．當代表演藝術—新聞．介紹．表演．評論...
耳朵蟲|Earworm
Home·News
EarWorm耳朵蟲分享了UltraJapan的相片
7月22日1:52
DERRICKMAY：我不放舊歌啦–耳朵蟲|Earworm
一代宗師巡演 
小耳朵兒童輔導服務
小耳朵專線由曾受訓練的義工或專業社工提供電話輔導服務，為6至12歲正面對家庭轉變及危機、與父母相處、家人離世、交友、學業、戀愛問題等的兒童及少年而設， 
謝耳朵字幕組的微博_微博
置頂精校+高清第九季全部視頻，百度雲：O網頁鏈接360網盤：O網頁鏈接（密碼4cfb）字幕文件：O網頁鏈接停播期間我們會不定期更新脫口秀及幕後視頻的翻譯
耳（聽覺器官）_百度百科
耳位於眼睛後面，它具有辨別振動的功能，能將振動發出的聲音轉換成神經信號，然後傳給大腦
在腦中，這些信號又被翻譯成我們可以理解的詞語、音樂和其他聲音
所有疲勞全部消除！只要每天拉拉耳朵1分鐘就行|減重|消除疲勞...
2016年4月17日
只要每天拉拉耳朵1分鐘就行
【早安健康／孫於琛編譯】你是否有下列情形：每天下班都很疲憊，雖然六、日有好好休息，到了禮拜一又開始昏昏欲睡 
耳朵(DEAFINLOVE)歌詞林宥嘉※Mojim.com魔鏡歌詞網
耳朵(DEAFINLOVE)作詞：姚若龍作曲：陳小霞編曲：陳輝陽製作人：陳小霞太親密的關係像不像海底看著溫柔的草美麗的魚屏息太久一瞬間快不能呼吸秘密會不會是 
大耳朵英語首頁-免費在線英語學習口語練習四級聽力資料在線翻譯...
大耳朵以堅持免費到底，做實用網站為宗旨，為學習者提供一個免費實用的學習平臺
謝耳朵Moonpie的微博_微博
謝耳朵Moonpie，美劇達人，微博電視團成員微博簽約自媒體
謝耳朵Moonpie的微博主頁、個人資料、相冊
新浪微博，隨時隨地分享身邊的新鮮事兒
耳朵_耳朵[聽覺器官]_互動百科
耳朵_耳朵[聽覺器官]-耳朵是人的器官之一，位於眼睛後面，它具有辨別振動的功能，能將振動發出的聲音轉換成神經信號，然後傳給大腦
在腦中，這些信號又被翻譯 
耳朵看你一生有多少福氣？-香港新浪
2016年3月29日
說明一般人都會註意到耳朵的大小，而且認為耳朵越大越有福氣
但其實，耳朵只有大是不夠的
一個外表美觀又符合相術上好的標準的耳朵要從 
博客來-耳朵借我
2014年6月4日
書名：耳朵借我，語言：繁體中文，ISBN：9789865824211，頁數：272，出版社：新經典文化，作者：馬世芳，出版日期：2014/06/04，類別：文學小說
插入美少女耳朵的《耳姦飛機杯》有洞就能插的世界無奇不有……
2016年5月22日
今天日本情趣用品公司Tamatoys公佈的一款「耳姦飛機杯」就是打著「插入美少女耳朵」的標語引發話題，只能說有洞就能插的世界真的無奇不有呀…
相隔128年找到了收到梵谷耳朵的人是她-國際-自由時報電子報
3天前
據官方紀錄，西元1888年，梵谷和好友高更吵架後，將左耳割下，並拿給一名叫做瑞秋（Rachel）的妓女看，然而近來有人研究發現，當年收到耳朵的 
BabyHome新知大耳朵
BabyHome新知，陪伴父母獲取懷孕生產育兒資訊不孤單，包括產檢、陪產、坐月子、餵母乳或配方奶，新生兒洗澡、換尿布、小兒乳牙照顧、發燒過敏、看診，選幼兒園 
面相算命圖解：面相耳朵
2011年12月19日
編者按：耳朵，是與大腦連貫的，並與腎經相通
古法分為天輪地輪人輪
五行上，屬於金木兩星，即左耳金星，右耳木星
宮位上是採聽宮，又為聰明 
豬耳朵的做法大全_豬耳朵的家常做法_豬耳朵怎麼做好吃【心食譜】
涼拌豬耳朵，香滷豬耳朵（切仔料風），滷豬頭皮（豬耳朵），椒麻豬耳朵，ღ小吟愛做菜ღ涼拌酸溜豬耳朵，辣味涼拌豬耳朵，蒜苔炒豬耳朵，涼拌豬耳朵，蔥香豬耳朵， 
認識耳朵
耳朵的生理構造，主要可分為外耳、中耳、內耳三個部份，連接聽神經至大腦，構成了人類的聽覺系統(如上圖)
耳部的構造由外耳耳廓進入外耳道後，接著的是中耳 
樹耳朵ohlesfeuilles|Facebook
樹耳朵ohlesfeuilles，臺南市
22489個讚·740人正在談論這個
樹耳朵尚未重新營業，目前以工作室的模式運轉，有什麼預訂日程都會公告置頂《工作室於關子嶺 
面相(耳朵)
在人相學中，耳分有多種形狀，也含耳輪、耳廓與耳珠，而耳朵色澤對運勢也有所影響；耳朵(輪與廓)若豐隆、厚薄軟硬適中，色澤明潤，耳珠圓大，即可知其人活力 
耳朵樹Eartree-愛要讓你聽見
耳朵樹是基於網絡地圖技術的誠信聽力醫療行業信息交流平臺，為聽障人士提供聽力就醫與康復的精確、流程化信息，為專業、負責的助聽設備提供商、聽力中心、 
耳朵大有福(豆瓣)
耳朵大有福電影簡介和劇情介紹,耳朵大有福影評、圖片、預告片、影訊、論壇、在線購票
拉拉耳朵就能改善水腫失眠，再加一動作消肩頸痛-Yahoo奇摩新聞
5天前
【早安健康／林昕潔整理編輯】每天捏捏拉拉耳朵，就能讓身體變健康！日本視覺瑜珈（visionyoga）老師薄久美子在著作《耳朵瑜珈》中指出，耳朵雖然 
耳朵上有長痣代表...-命理頻道-中時電子報
耳朵，是與大腦連貫的，並與腎經相通
耳朵代表一個人的財運、健康運
耳朵上有痣的你，一生不為錢所困，也不被疾病所苦
家庭環境好，物質生活富裕，所遇到的 
狗耳朵-全文RSS和微信公眾號推送服務
全文RSS和微信公眾號推送服務，支持Kindle、多看和Nook等移動電子閱讀設備
necomimi貓的祕密腦波貓耳朵台灣官方網站
2012/08/09貓耳朵「Necomimi貓的秘密」一窺心智控制的革命性未來
http://www
mocataiwan
com/index
php/design/new-technology/98-news-necomimi
家住海邊旁他睡覺到一半螃蟹鑽進耳朵|即時新聞|20160617|蘋果日報
2016年6月17日
台東一名高中生15日晚間睡覺時，右耳突然出現異音，且疼痛難耐，趕緊在親友陪伴下就醫
醫師拿起強光一照，耳朵裡竟爬出一隻長寬約1至1
5公分 
沒有耳朵的兔子RabbitWithoutEars-Yahoo奇摩電影
2015年11月11日
沒有耳朵的兔子
RabbitWithoutEars
上映日期：2009-01-23
類型：喜劇、愛情
片長：1時55分
導演：提爾史威格（TilSchweiger）
演員：提爾史威 
小耳朵乖乖|CoalitionofAsian-AmericanIPA亞美醫師協會
急性中耳炎（AcuteOtitisMedia）是耳部感染（EarInfection）最為常見的一種病癥，由細菌或病毒感染而引起
中耳位於鼓膜後方，包含微小振動聽骨的一個充滿空氣的 
燒耳朵-戴上耳機，更好的聆聽音樂
來猜猜看·第一款耳機？你喜歡用什麼耳機聽ACG音樂？你最喜歡的一句歌詞[獎聲貝]·耳朵致騷年們的一封信·地鐵聽個響，你出街時用什麼耳塞聽歌？
耳朵癢的神啟@賴賴家族聯絡簿::痞客邦PIXNET::
大概認識我的人都知道，我耳朵通天的，就是說，只要耳朵癢就大概有人在Ｘ我（想我、罵我、討論我、詛咒我、算計我），吉凶參半，最明顯的一次，就是高中時全省每校 
耳溫根本不準？藏在耳朵裡的秘密｜健康關係｜2016-01-19｜網摘...
2016年1月19日
發燒了，媽媽會摸摸你的額頭，但絕對不會去摸你的耳朵，或甚至把手指伸進你的耳朵探你的體溫
以前用體溫計量體溫是量舌下、胳肢窩或肛門， 
把洋蔥放入耳朵一夜奇效出現了|大紀元
2015年9月7日
保健功效
最近，一名健康和綠色生活倡導者提出洋蔥的另一種神奇的功效
把洋蔥片放入耳朵一整夜，可以幫助有效緩解耳朵裡的任何炎症，減輕
心臟有毛病，從五官就能看出來！耳朵「這裡」出現摺痕，竟是心肌梗塞...
2016年3月19日
心臟疾病的發生，通常是累積了一連串病因的結果，而非偶發事件
中醫治病講求治標更要治本，特別重視從疾病源頭來進行診斷與治療，尤其是在 
豬耳朵的做法大全_豬耳朵的家常做法_豬耳朵怎麼做好吃_下廚房
下廚房110道關於豬耳朵的菜譜：涼拌豬耳朵，黃瓜拌豬耳朵，豬耳朵，香滷豬耳朵，青椒炒豬耳，佐酒下飯必備小吃—涼拌豬耳朵，蒜苔炒豬耳朵，辣炒滷豬耳朵，豬 
哥林多前書2:9如經上所記：「神為愛他的人所預備的，是眼睛未曾看見...
然而正如經上所記：「神為愛他的人所預備的，是眼睛沒有見過，耳朵沒有聽過，人心也沒有想過的
」中文標準譯本(CSBSimplified)然而正如經上所記：“神為愛他的人 
她往2個耳朵裡分別滴入一滴嬰兒油，之後發生的事情讓她馬上發帖...
2016年1月24日
她往2個耳朵裡分別滴入一滴嬰兒油，之後發生的事情讓她馬上發帖廣告天下超市裡售賣的嬰兒油價格便宜，是給寶寶潤膚的好產品，其實嬰兒油對 
耳屎別亂挖醫師：頻繁掏耳朵細菌易入侵|耳鼻喉|健康百科|元氣網
2016年2月29日
用棉花棒、耳扒子清耳垢，小心耳道發炎、耳膜破裂
一名婦人長期用棉花棒挖耳，結果棉花卡在耳道深處造成發炎流膿，臺大醫院竹東分院耳鼻喉科 
自製義大利耳朵麵OrecchiettePugliesi
晚上睡不著，閒逛Youtube發現一支義大利Orecchiette耳朵麵的迷你紀錄片，影片中做麵老太太的手法快到讓人眼睛跟不上
哎呦，啊不就好棒棒，你會我也會！好勝心 
3種方法來疏通耳朵
如何疏通耳朵
你有聽力突然變糟，感覺像是有人往耳朵里塞了棉花的經歷嗎？有幾種原因可能堵住耳朵：蠟狀沉積，氣流堵塞住咽鼓管，中耳的壓力不同，傷寒和耳竇 
香港明愛家庭服務-小耳朵兒童輔導服務
專為6至12歲的兒童提供一系列的輔導服務，旨為教導孩子解決問題和疏導他們的情緒，希望藉此加強他們的抗逆能力和提升他們的能力感
當兒童面對家庭轉變及 
哎呀！我的耳朵業障重，一堆新創得了種「不用術語就無法介紹產品」的...
2016年7月14日
硬是用些過於華麗的詞彙包裝，其實只會讓聽者一頭霧水、聽到耳朵業障滿滿
給個最誠懇建議，講人話吧，這裡不是火星呀
（責任編輯鄒昀倢）
耳垢要不要清？關於耳朵的三種狀況-康健雜誌68期
2004年7月1日
醫生說，最好的耳朵保養之道，是「不去理它」！為什麼？三種常見狀況，解決你的疑惑
《大耳朵圖圖第2部》26集全—大陸—動漫—優酷網，視頻高清在線觀看
大耳朵圖圖系列:圖圖的智慧王國TV版
大耳朵圖圖第4部TV版
大耳朵圖圖第3部TV版
大耳朵圖圖第2部TV版
大耳朵圖圖第1部TV版 
每天拉耳朵一分鐘就能瘦？！減肥、消除疲勞都靠它的懶人耳朵按摩...
3天前
其實「耳朵按摩」10年前早已在日本興起，其原理類似台灣的「腳底按摩」，因為耳朵和腳底一樣分佈很多穴道，針對不同部位按摩，也會有不同的功效
精靈小耳朵粵語語音辨別訓練-GooglePlayAndroid應用程式
2014年4月14日
精靈小耳朵粵語語音辨別訓練為香港聾人福利促進會開發設計，主要目的在於提升聽障兒童辨別不同輔音的能力及提高他們的語音意識，並提供更多 
微博瘋曬寵物「米老鼠耳朵」網驚：這是新品種嗎？|ETtoday寵物動物...
2016年6月22日
你喜歡曬家中毛小孩的萌照嗎？微博上近日吹起一股熱潮，許多網友紛紛PO出寵物的「米老鼠耳朵」，不論是貓咪、狗狗，還有兔子等可愛動物，牠們 
花蓮民宿貓耳朵海景屋-線上訂房
訂房專線：0938607696(服務時間：09:00~21:00)
地址：花蓮市大廈街
Information
宿配網熱門假期空房查詢：中秋節國慶日·花蓮民宿宿配網製作維護
Links
《左耳》正片-高清完整版在線觀看-電影網_1905.com
《左耳》正片電影，高清完整版在線觀看
導演：蘇有朋，主演：歐豪/陳都靈/馬思純，劇情：故事講述了十七歲的女孩李珥，左耳聽力不好，如果站在左邊說話就聽不見， 
耳朵-教育百科
人與動物的耳，俗稱為「耳朵」
《儒林外史．第二三回》：「牛玉圃聽在耳朵裡，忙叫長隨去問那走堂的
」《老殘遊記．第一四回》：「耳朵裡不住的聽了說：『這水可真了不得 
背單詞
背單詞
大耳朵背單詞
在線交流
大耳朵英語客服：4366056;大耳朵背單詞QQ群：15989737;大耳朵專業英語YY教學頻道：2831·大耳朵飛信免費學英語 
葉歡「耳朵怪怪的」引討論網歪樓留言：劇本提醒？|娛樂星光雲...
2016年5月6日
經紀人也解釋，葉歡耳朵發炎，天氣跟體質都有關係，就像長痘子一樣，她開刀後怕傷口有感染，還是用透氣膠布貼起來，「開刀那1、2天劇組有給 
用蘋果培育出人「耳朵」器官移植有望大降價-中時電子報
2016年6月17日
用蘋果培育出人「耳朵」器官移植有望大降價(圖片取自每日郵報)
多年以來，科學家嘗試用從幹細胞中培育器官，傳統的方法都是儘量取自動物、人體 
你知道嗎，是誰狠心剪了流浪貓、狗的耳朵呢？｜善耕365公益媒合平臺
2014年12月24日
不過，你有沒有註意到，最近有愈來愈多的流浪貓、狗，有些是左耳、有些則是右耳，都被人剪下了一小角，到底發生什麼事了！TNR：TrapNeuter 
耳朵進水
樓上說的都不對，你用質量好的衛生紙用手捻成火柴幫粗細的條，塞耳朵里，偏躺下，當然是進水耳朵朝下嘍，別忘了，然後不停的讓衛生條在耳朵轉圈，1分鐘水就被吸 
為什麼馬要經常搖晃牠的耳朵？::可愛動物::小蕃薯-問號小博士
所有動物的耳朵，大都是用來聽聲音的，可是馬的耳朵不但是一種聽覺器官，同時它也扮演著為馬表達情緒的功能
我們人類可以從面部表情、聲音語調或手足動作，來 
協助講解失聰的耳朵結構圖|MED-EL
耳朵結構圖，包括外耳、中耳和內耳，具可放大展示及說明的結構圖，以協助理解失聰
象形字典：耳的象形字，耳的甲骨文，耳的字形演變，耳的說文解字，耳...
耳，甲骨文像是被切下的蘑菇狀的人類聽覺器官的外廓
造字本義：長在人體頭部側邊的聽覺器官
有的甲骨文在蘑菇形狀上加兩個短豎指事符號，表示用手抓住割下 
首獎我的耳朵裡住著一隻貓
164
165
輯參│現代詩｜首獎
第十八屆臺北文學獎得獎作品集
首獎│我的耳朵裡住著一隻貓
紀念母親逝世十五周年
貓
在
內
耳
迷
路
貓
散
步
貓
穿
躍
貓耳朵義式啤酒餐廳-Pingtung(disambiguation)-Lugarparacenar...
貓耳朵義式啤酒餐廳,Pingtung(disambiguation)
36Megusta·63personasestuvieronaquí
Negociolocal
耳癢中醫藥療法
慢性外耳道炎的西醫治療包括一個療程的特定耳藥水及口服藥物，傳統中醫則辯証論治
中醫認為耳癢多為氣血不暢，風、濕、熱邪互阻肌膚而形成的
醫師針對局部 
葉歡演8點檔情緒暴衝右耳開刀-自由娛樂
2016年5月11日
但她日前卻因大串台詞、暴哭、情緒大激動，竟導致右耳發炎發腫，上周已開過刀治療，昨日再度趁拍戲休假，跑了一趟醫院動手術，情況讓人擔憂
莉雅柯罕．小耳朵彈吉他
小耳朵彈吉他
主要音樂家：莉雅柯罕;系列：幼教1-3歲;廠牌：風潮音樂;商品編號：TCD-9267;發行日期：2016年01月25日;片數：1CD
建議售價：$440元;網站 
豬耳的營養價值及營養成分_豬耳的功效與作用_豬耳搭配禁忌
美食天下食材頻道為您提供豬耳的營養價值及營養成分，豬耳的功效與作用，豬耳搭配禁忌等食材信息，合理膳食，健康生活！
你是哪一種耳朵？！
絕對音感，相對音感，首調音感…！？你是哪一種耳朵？絕對音感西班牙北海岸邊，音樂大師班下課後，同學們來到海邊逛逛…Bli望著大家說：「仔細聽！」突然大家 
沒有耳朵的兔子：一個關於接納自己和他人的故事。-小孩閱讀,繪本故事...
2015年12月11日
導語這是一個關於接納自己和他人的故事
這本書的作者有兩位，克勞斯·鮑姆加特是德國一位非常著名的圖畫書作者
多年來一直致力於兒童圖書的 
耳科衛教專欄
慢性外耳道炎
臺北榮總耳科蕭安穗主任
耳垢常造成外耳道的異物感及搔癢感，因此掏挖耳垢是造成急性或慢性外耳道炎常見的原因之一，有糖尿病、尿毒症、白血病 
衞生署學生健康服務-耳朵/聽覺健康/聲線
衞生署學生健康服務-耳朵/聽覺健康/聲線
耳朵/聽覺健康/聲線
聲線一百分·耳鳴知多少·耳垢知多少·你也可以跨越聆聽障礙·你孩子的聽覺有問題嗎？你的聽覺有 
小耳朵舞蹈的自頻道-優酷視頻
優酷-中國第一視頻網站,提供視頻播放,視頻發佈,視頻搜索-視頻服務平臺,提供視頻播放,視頻發佈,視頻搜索,視頻分享-優酷視頻
你做對了嗎？幫毛小孩清理耳朵的正確方式！|全球中文最大寵物網站...
2015年10月27日
各位毛爸媽有沒有定期清潔寶貝們的耳朵呢？耳朵是非常容易藏汙納垢的地方，如果是垂耳的狗狗還可能因為不通風而長黴菌！如果毛爸媽們沒有 
夢見耳朵
夢裡的耳朵，代表你從外界接收信息或傾聽別人內心聲音的能力，除此之外，還跟消息、機會、是非判斷等含義密切相關
同時，夢見耳朵也表示提醒做夢人要註意傾聽 
夢見耳朵
夢裡的耳朵，代表你從外界接收信息或傾聽別人內心聲音的能力，除此之外，還跟消息、機會、是非判斷等含義密切相關
同時，夢見耳朵也表示提醒做夢人要註意傾聽 
【耳朵異常】耳朵異常的病因_癥狀_治療方式_保健飲食_家庭醫生在線
耳朵異常包括聽力異常和耳廓外形異常等，耳朵是人體五官當中的聽覺器官(平衡器官也在耳內)
它可以感受到自然界的各種聲音
除了病理性疾病可以引起耳朵的 
【圖文】糖耳朵的做法_糖耳朵的家常做法_糖耳朵怎麼做好吃_做法步驟...
美食天下通過圖文並茂的方式，手把手教你糖耳朵如何做才美味，並詳細說明糖耳朵烹制所用佐料時間和竅門，包括糖耳朵營養價值和最適宜食用方法等揭秘
太誇張！螃蟹跑耳朵高一生痛到抓狂|社會|聯合新聞網
2016年6月16日
「誇張！螃蟹爬進耳朵裡
」台東1名連姓高一生在家睡午覺，醒來時左耳朵感到非常不舒服，感覺有東西在動，挖也挖不出來，在家人
人耳是怎麼區分前後和上下的？-音樂-知乎
左右定位有兩種方式：1
通過時間差定位第一種是通過聲音的時間差，比如一個聲音如果從左邊來，那麼左耳先聽到它，於是做出判斷：『喲，原來你在我靠左的位置』
聲音和噪音-聲音的感覺-人的耳朵
以下是我們耳朵的切麵圖，顯示構成聽覺的主要部份:人類耳朵的切麵圖
耳朵包括
讓我們看耳朵的不同部份如何配合，令我們可聽到聲音
請按一下〔示範〕按鈕閱讀 
天啊！耳朵發霉了|世鴻耳鼻喉科醫療
2013年3月18日
人的耳道遭到黴菌感染，會出現「耳黴菌病」，除了清除耳垢外，還必須接受完整的療程，才能完全殺死黴菌，讓耳道恢復清淨
林小妹靦腆地坐在診療 
幫耳朵大掃除安全舒適的耳燭
掏耳朵似乎是一般人最常使用的清理耳內分泌物的方式，中國人稱耳內分泌物為耳屎或耳垢，覺得他很髒，好像積多了會生病，其實不是這樣的，英文的耳屎為EAR 
狗耳蟎
耳蟎是一種寄生在皮膚錶面和外耳道的細小寄生蟲,它們吸食淋巴液及皮膚細胞,依靠組織殘渣及組織滋養為生
→耳朵．眼睛-PChome線上購物
寵物森林貓狗專用清耳液120ml
◇有效減緩因耳道炎感染所引發搔癢、紅腫和異味◇葡萄籽精華具收斂、除臭、乾爽◇於耳道上形成保護膜◇促進皮膚組織新陳代謝
MimiMusic-為您的耳朵專屬訂製的音效：在AppStore上的內容
2016年7月13日
使用Mimi個性化你的音效，因為最好的音樂體驗當屬個性化體驗
清晰、豐富、飽滿的音效，專為你的耳朵私人訂製
Mimi是你理所當然應當享受的 
耳朵怎麼癢癢的…高中生就醫竟掏出隻1公分螃蟹|新奇|三立新聞網...
2016年6月16日
真的是不可思議，台東有名高中生這幾天覺得耳朵不舒服，好像有東西卡在耳道裡，到醫院就診，醫師強光往耳朵照，真的是看傻了，竟然是一隻螃蟹 
科學人雜誌-耳朵也可當量尺！
耳朵也可當量尺！除了視覺，人類也會利用聽覺來估計距離遠近
撰文／吉勒（GeoffreyGiller）翻譯／張亦葳
光和聲音的速度並不同，先看見閃電，隔幾秒後才聽到 
坐飛機耳朵痛的對應方法@心之保養廠::痞客邦PIXNET::
我乘坐飛機，當飛機起飛及降落時，經常發生雙耳劇痛難忍的狀況，有時痛得恨不得跳出飛機外
以下提供減輕疼痛的資料，供有同樣情況的網友參考
人類耳、咽之間 
蒙上眼睛，就以為看不見，捂上耳朵，就以為聽不到？關於「六四」的三...
2015年6月4日
蒙上眼睛，就以為看不見捂上耳朵，就以為聽不到而真理在心中，創痛在胸口還要忍多久，還要沉默多久？如果熱淚可以洗淨塵埃如果熱血可以換來 
台灣維克-耳道保健
某些品種的毛小孩因為耳朵的型態，或是耳朵潮濕不通風，更容易發生外耳炎
但是和所有疾病一樣，越早透過獸醫師的正確診斷與治療，越早讓毛孩子免於疾病侵擾
耳朵看相圖解：五官看相耳朵、男人、女人耳朵看相圖解_第一星座網
耳朵是面相五官之一，在面相學中，又被喻為聽採官，它是判斷人的財運、智力和壽命的重要部位，對人類研究
那麼，在耳朵看相里，沒有耳垂的人會有怎樣的命運…
腦袋與耳朵嗡嗡嗡？改善睡眠障礙後消音！@無恙Wellness::痞客邦...
腦袋與耳朵嗡嗡嗡？改善睡眠障礙後消音！Tinnitus
前陣子，我接觸到幾位睡眠障礙的患者
讓我印象深刻的是，他們最常抱怨的焦點，竟然是「腦鳴」與「耳鳴」：
耳字的解釋---在線新華字典
基本解釋：
耳ěr聽覺和平衡感覺的器官（通稱“耳朵”）：耳背（b坕）
耳垂
耳鬢廝磨（mì）
耳穴
耳聰目明
耳濡目染
像耳朵的東西：木耳
銀耳
像耳朵一樣分列兩旁 
大耳朵口語培訓班-口語訓練營-英語口語模仿大擂臺-免費在線英語...
大耳朵以堅持免費到底，做實用網站為宗旨，為學習者提供一個免費實用的學習平臺
