肥皂-維基百科，自由的百科全書
肥皂是用作個人清潔用品的錶面活性劑，通常以固體塊狀的形式存在
目錄
[隱藏]
1歷史
1
1中國;1
2中東地區;1
3西方
2成分;3去污原理;4使用;5變形;6參照 
阿原官方購物商城
台灣青草藥手工皂第一品牌【阿原】官方購物商城
阿原經營理念，是以「原鄉品牌」概念，結合「土地倫理」及勞動力美學，從社區出發，強調對於土地自然環境的關懷
笨蛋！不要再用水晶肥皂來洗身體了（別再讓沒睡醒的磚家害死你...
俠醫的老婆出來說:自己在家煉豬油不好,會有致癌物及毒素
她就是好人,我出來跟大家說水晶肥皂是家事用清潔品,不適合做為人體清潔用,我就是胡說八道
肥皂哥不撿肥皂|Facebook
肥皂哥不撿肥皂
5035likes·757talkingaboutthis
大家好這是由肥皂哥本人經營的粉絲專頁
肥皂箱A廳–CLBC慶隆商社
CLBC肥皂箱座落基隆河畔、大直中心樞紐，鄰近內湖科技園區、南港軟體工業園區以及南港展覽館
周邊景點如忠烈祠步行即可抵達，距離國立故宮博物院也非常鄰近 
消防肥皂箱2.0之遍地開花|Facebook
消防肥皂箱2
0之遍地開花
7910likes·301talkingaboutthis
如果你選擇不擇手段的掩蓋真相!那麼就讓上層看看野火鳳凰如何燎原燒出光芒!!-消防肥皂箱2
阿原工作室股份有限公司
阿原品牌經營理念，以「在地品牌」概念結合「土地倫理」及勞動力美學，從社區出發，強調對於土地自然環境的關懷
平凡媽媽的肥皂泡|Facebook
平凡媽媽的肥皂泡
39443likes·923talkingaboutthis
平凡媽媽手作每一塊肥皂泡也有自己的特質，每一塊肥皂泡也有自己的生命，每一塊肥皂泡和小孩一樣是 
PChomeOnline商店街-撿肥皂工作室
散播歡樂散播愛！用手工皂常常是皮膚有問題的人才會選擇使用手工皂，但是皮膚有問題的人不是人人都有錢買昂貴的手工皂，所以我希望能夠提供人人買了負擔不 
艋舺肥皂-手工皂.手工肥皂.手工香皂
淡水河畔、臺北艋舺，從清朝到日治、百年文明孕育在地肥皂產業，獨領全台風華
艋舺肥皂創始人，1966年創立商鋪，手工肥皂、純淨、自然、原味，家族的品牌，我們 
階梯式肥皂盒LimitStyle
AirStyle系列的階梯式肥皂盒也有了消光黑色，給你不同以往的全新印象！
階梯式肥皂盒從概念雛形開始，彙集社群的意見，確定這個設計能解決問題，值得被量 
喲～嘿～完美誤會～真的只是撿肥皂（慎入）-YouTube
2015年7月27日
喲～嘿～完美誤會～真的只是撿肥皂（慎入）
GGN
真人版日劇《監獄學園》洗澡撿肥皂的神還原片段–動漫研究Blog-Duration:1:15
WayeChen 
So…Soap!區區肥皂
區區肥皂由全天然植物油（包括但不限於橄欖油，椰子油、蓖麻油和葵花子油混合）加入鹼水結合後，經過天然皂化（saponification）過程後加入過濾水而製成的，當然還 
監獄學園撿肥皂篇-YouTube
2015年7月27日
監獄學園撿肥皂篇
真人版日劇《監獄學園》洗澡撿肥皂的神還原片段–動漫研究Blog-Duration:
七秒讓你知道什麼是撿肥皂-Duration:0:07
茶山房天然手工皂TeaSoap參觀資訊
透過專業導覽人員深度的導覽，可吸收豐富的知識，行程包含：認識美盛堂、肥皂業歷史介紹、清潔用品文物展示生產線參觀等，多元雅緻的空間蘊含著無窮盡的趣味與 
塊狀肥皂vs沐浴乳，哪個好？臺大化工博士告訴你真相是...-謝玠揚的...
2016年4月16日
近來在網路看到一篇「請使用塊狀肥皂沐浴」的文章，警告你沐浴乳裡面的paraben成分恐導致乳癌，因為在部分乳癌患者中發現有paraben的存在， 
肥皂俠-肥皂俠在線漫畫-在線漫畫-騰訊動漫官方網站
科幻漫畫《肥皂俠》，簡介：男主角可男可女？可攻可受？竟然還可人可獸？你確定你說的是人麽？不過豬腳女人的樣子也實在是太可愛太性感了吧？你讓我們的男二 
茶山房天然手工皂TeaSoap
這間具有悠久歷史的肥皂廠，成立至今超過五十年
創辦人#林義財先生年輕時開始在臺北後車站賣肥皂，那時各國肥皂都有在市場上流通，而同時期，臺北艋舺地區 
詭！馬拉松釀1.2萬人傷、跑者誤食肥皂主辦單位回應了|國際|三立...
2016年3月25日
中國大陸廣東省清遠市20日舉辦國際馬拉松賽，約有2萬人參與賽事，途中竟有超過1
2萬人受傷，引發外界關註
此外，有參賽者發現主辦單位提供 
肥皂菌丨珉珉的貓咪丨的微博_微博
肥皂菌丨珉珉的貓咪丨，微博音樂人
肥皂菌丨珉珉的貓咪丨的微博主頁、個人資料、相冊,南京藝術學院
新浪微博，隨時隨地分享身邊的新鮮事兒
肥皂泡歌詞SupperMoment※Mojim.com魔鏡歌詞網
肥皂泡作詞：SupperMoment作曲：SupperMoment編曲：SupperMoment監製：溫應鴻夢境可以脫軌坐在肥皂泡內多美麗如果可以放低自由自在飛翔姿態搖曳帶著 
驚！天天用肥皂洗澡反容易有體臭|即時新聞|20160701|蘋果日報
2016年7月1日
你洗澡時是用沐浴乳還是肥皂呢？有專家發現，天天用肥皂洗澡，反而容易有體臭
倫敦帝國學院生物學學士及碩士、倫敦大學學院演化生物學博士 
肥皂盒/肥皂架-PChome線上購物
通路熱銷款【舒適地帶】無痕吸盤肥皂盒/肥皂架/浴室廚房防水吸盤瀝水盒收納置物架
☆多孔排水，乾爽收納不積水☆雙層防水吸盤，承重2KG☆透明設計，簡約高 
趕走螞蟻、根絕蟻窩！試試肥皂水、咖啡渣6驅逐法|清潔|廚房|www...
2天前
試試肥皂水、咖啡渣6
【早安健康／白乙君編譯】食物都收好了，螞蟻卻還是一直來嗎？別再為螞蟻傷透腦筋了！知名入口網站「naver」集結各種驅逐 
阿原肥皂-PChome線上購物
阿原肥皂-咸豐草護手霜
手，是生命探索的開始，手的勞動要充份保濕，以親膚性最高的植物油脂，給予手部愛的鼓勵【咸豐草護手霜平衡清爽】質地清爽的護手霜， 
塊狀肥皂vs沐浴乳，哪個好？臺大化工博士告訴你真相是...|社會觀察...
2016年4月21日
近來在網路看到一篇「請使用塊狀肥皂沐浴」的文章，警告你沐浴乳裡面的paraben成分恐導致乳癌，因為在部分乳癌患者中發現有paraben的存在， 
消防肥皂箱2.0之遍地開花|Facebook
消防肥皂箱2
0之遍地開花
7893個讚·49人正在談論這個
如果你選擇不擇手段的掩蓋真相!那麼就讓上層看看野火鳳凰如何燎原燒出光芒!!-消防肥皂箱2
肥皂
索普·麥克塔維什，《使命召喚》現代戰爭系列的游戲角色，以及短片《王魚行動》的人物角色
“肥皂”（Soap）為綽號，故一般寫作John"Soap"MacTavish
在MW1中殺死 
法鉑馬賽肥皂
法鉑橄欖油黑肥皂/1000ml
NT$790
法國原裝進口法鉑取之大自然的綠色資源純植物油製作而成，不添加溶劑及色素濃縮配方多功能天然洗劑天然無汙染
200g500 
斯坦福大學公開課：健康圖書館_護膚101：從肥皂和水開始_網易公開課
從頭到腳的健康指南，非常貼近生活：發疹不要抓、勤練小瑜伽、預防婦科疾病、肌膚完美無瑕、心臟全面呵護、拯救高血壓……
公會沿革-台灣肥皂清潔劑工業同業公會
肥皂清潔劑工業單從字面來看，舉凡洗滌用肥皂及所有清潔劑都包括
事實上，當初確是如此，但後來全球工業的細分化、人類生活水準提升以及對產品安全、衛生要求 
肥皂
索普·麥克塔維什，《使命召喚》現代戰爭系列的游戲角色，以及短片《王魚行動》的人物角色
“肥皂”（Soap）為綽號，故一般寫作John"Soap"MacTavish
在MW1中殺死 
阿原工作室股份有限公司_阿原肥皂＜公司簡介及所有工作機會＞104...
阿原工作室股份有限公司_阿原肥皂,藥品／化妝品及清潔用品批發業,阿原創立於2005年的夏天
一直以來一樣不變的是我們的心，今天，我們跟草創的開始相比有很 
法鉑馬賽肥皂
法鉑橄欖油黑肥皂/1000ml
NT$790
法國原裝進口法鉑取之大自然的綠色資源純植物油製作而成，不添加溶劑及色素濃縮配方多功能天然洗劑天然無汙染
200g500 
研究肥皂泡的製作方法
什麼是肥皂泡呢？肥皂泡是一層十分薄的空心球體，有著彩虹般的顏色的簿膜
肥皂泡十分脆弱，經常會因觸碰它而破裂
肥皂泡可以用普通洗衣服的黃肥皂溶液吹出， 
3D有趣實驗：油脂肥皂變變變|科學Online–科技部高瞻自然科學教學...
2015年12月7日
肥皂是我們常見的界面活性劑，主要是由親水基和親油基所組成的
肥皂的親油基是烴基，烴基可能是飽和的烷烴，具有不同的碳鏈長，一般含碳 
購買區區肥皂
你可以在以下地點買到區區肥皂（將來還會繼續增加的！）
艋舺肥皂-Yahoo!奇摩超級商城
艋舺肥皂:淡水河畔、臺北艋舺，從清朝到日治、百年文明孕育在地肥皂產業，獨領全台風華
艋舺肥皂創始人，1966年創立商鋪，我們堅持傳統、良心
五十年不變， 
揭開無添加「水晶肥皂」的秘密：用它來洗頭洗臉真的沒問題嗎？-謝玠...
2016年4月6日
隨之而來的就是讀者詢問那牌子的肥皂好？哪些「手工液體皂」有加起泡劑？其中有個問題特別引起我的目光：「『水晶肥皂』真的那麼天然那麼好嗎？
同志肥皂盒~看你想看的同志肥皂劇-Poweredbyphpwind
[百度雲][Soapone][美國電影]避風港灣FairHaven-2016[790MB][MP4-576P][中文字幕]:[重要聲明]同志肥皂盒製作的視頻，在發佈一周內不允許任何方式的轉載
同志肥皂盒~看你想看的同志肥皂劇-Poweredbyphpwind
[百度雲][Soapone][美國電影]避風港灣FairHaven-2016[790MB][MP4-576P][中文字幕]:[重要聲明]同志肥皂盒製作的視頻，在發佈一周內不允許任何方式的轉載
平凡媽媽的肥皂泡|Facebook
平凡媽媽的肥皂泡
39457個讚好·923人正在談論這個
平凡媽媽手作每一塊肥皂泡也有自己的特質，每一塊肥皂泡也有自己的生命，每一塊肥皂泡和小孩一樣是 
肥皂哥不撿肥皂|فيسبوك
肥皂哥不撿肥皂
5001إعجابًا·يتحدث1131عنهذا
大家好這是由肥皂哥本人經營的粉絲專頁‎‏
PostsbyBO肥皂箱|BuzzOrange
BO肥皂箱
把「屎缺」丟給台電就對了？新政府修《Postedon2016/07/262016/07/26
把「屎缺」丟給台電就對了？新政府修《電業法》遭批：圖利財團又讓電費上漲！
廣東馬拉松1.2萬健兒受傷大會送肥皂被誤作零食多人中招(14:24...
2016年3月23日
除了高企的受傷數字，在大會賽後派發的物資中，更離奇地出現一塊酷似零食的肥皂
肥皂的包裝上印有葡提子的照片，拆開包裝則是一塊深紫色 
江榮原（阿原工作室創辦人）：中年向後轉，肥皂帶來幸福商機-專訪集...
2012年6月，誠品書店在香港銅鑼灣開幕，其中，跟著飄洋過海，被誠品指名介紹給香港消費者的台灣品牌之一，是阿原肥皂
廣東人什麼都吃？馬拉松發肥皂跑友當蛋糕|全球|聯合新聞網
2016年3月26日
大約兩萬人參賽的二○一六廣東清遠國際馬拉松賽，因主辦單位發給選手的參賽包裝袋中的肥皂，被不少跑者誤當成蛋糕來食用後送醫治療
超級肥皂(豆瓣)
超級肥皂電影簡介和劇情介紹,超級肥皂影評、圖片、預告片、影訊、論壇、在線購票
廢油肥皂DIY(做法)|主婦聯盟環境保護基金會
透過「廢油做肥皂」的實做課程，讓學員不僅能利用家中廢食用油製作出環保再生皂，更能從當中學習化學合成洗劑對環境的觀念與危害
撿肥皂-萌娘百科萬物皆可萌的百科全書
2016年3月6日
撿肥皂一般發生在軍營和監獄之中，都是男性之間常會發生的事情
尤其是在臺灣軍營中，都會有這種當兵前教育普及，告誡新兵一定不要在洗澡的 
健康與養生-有人用水晶肥皂洗頭髮嗎？-生活討論區-Mobile01
有人推薦，說是比較適合油性髮質的人，可以減少掉髮，不知道有沒有人長期用水晶肥皂洗髮？
歐巴拉朵亞麻油黑肥皂-杏仁1L
歐巴拉朵亞麻油黑肥皂-杏仁1L
售價
$880
南法地區的傳統清潔用品，獨創以珍貴亞麻油為皂基，絕佳去污及保養功效
多功能用途，溫和不傷手，取代家中的化學 
【觀光工廠】三峽「茶山房肥皂文化體驗館」圖文分享～好一個「雪雯...
往三峽白雞山行修宮的中段路程，眼睛閃過一間不太起眼的工廠招牌似乎寫著：茶山房
印象中茶山房是個做肥皂的觀光工廠，因此我們驅車小心迴轉（白雞路並不大） 
如何製作天然肥皂
如何製作天然肥皂
大部分人提到"天然肥皂"時，指的是由天然成分製成的肥皂
橄欖油、椰子油和棕櫚油等植物油是可用來製作天然肥皂的其中幾種油
此外，你也可 
油脂、肥皂及合成清潔劑
實驗七油脂、肥皂及合成清潔劑
油脂是一種酯類，為甘油之三脂肪酸酯類，與氫氧化鈉或氫氧化鉀溶液共熱可生成脂肪酸的鈉鹽或鉀鹽與甘油，此種反應稱為皂化 
肥皂為什麼能產生泡沫？-科技大觀園-科技部
發爸：喔～因為肥皂錶面有活性劑，如果碰到空氣和水就會產生泡泡喔！但是如果水中的礦物質含量太高、水溫太低或者是衣服上的油污太多，都會減少泡泡的產生喔 
肥皂製造商借助伊頓過濾器走向成功
肥皂製造
服務市場
製造業
伊頓公司是一家多元化動力管理公司，名列《財富》世界五百強公司
伊頓公司在許多領
域都處於全球領先地位，包括電源品質、輸配電及 
階梯式肥皂盒
3個不同高度的階梯設計，可架高肥皂、增加通風
肥皂快乾好拿、不
變得濕軟不成形
洗完澡後，肥皂黏在肥皂盒上還需使力拔起，很容易把肥皂弄斷、越變越小塊
肥皂人生Telenovela(2015冬季新劇)@美劇盒小品~美劇歐美影集...
2015年12月7日
肥皂人生Telenovela(2015冬季新劇)NBC:喜劇新劇首播:20150104(週一檔期)(20151207提前預覽;兩集)(第3集提前至1228播出)該劇由EvaL
肥皂-Englishtranslation-bab.laChinese-Englishdictionary
Translationfor'肥皂'inthefreeEnglishdictionary
MoreEnglishtranslationsfor:(口)肥皂劇
JooSoap環保肥皂(Chinese)|JooSoap:Localproduce,localuseeco...
避免油倒進溝渠造成社區及水源汙染讓我們來做不含界面活性劑、壬基苯酚，不污染河川的環保肥皂吧!用肥皂．人健康．水安全！家庭清潔無毒害！*台灣臺中楓樹 
肥皂,品項分類,古寶無患子,美妝-momo購物網
肥皂,品項分類,古寶無患子,美妝,肥皂,洗面乳,洗手乳各式規格種類,與古寶無患子,快速到貨熱門品牌,優惠便宜好價格,值得推薦！
手工肥皂、手工香皂
Eversun手工皂,手工肥皂,手工香皂，是莊爸爸為了家中兩個異位性皮膚炎小孩所創造出來的
【蘋果Live】肥皂車｜蘋果Live｜蘋果日報
肥皂車,手工肥皂無防腐劑,巴拉巴拉肥皂練習
肥皂車
0214情人節肥皂車活動宣傳
2016/01/28
409
20160116總統大選肥皂車_天玉里+捷運中
2016/01/22
557 
蟑螂剋星→自製肥皂水就能讓小強動彈不得，不費吹灰之力、不再花容...
蟑螂剋星→自製肥皂水就能讓小強動彈不得，不費吹灰之力、不再花容失色!我們其實一家四口都怕小強，
所以很佩服我乾媽及我父親那種將小強當螞蟻的滅蟑舉動
清遠現奇葩馬拉松1.2萬傷病+跑友肥皂當麵包_體育_騰訊網
2016年3月23日
除此之外，清遠馬拉松槽點不少，不少網友在朋友圈和微博圈吐槽比賽現場垃圾遍地，還有不少跑友不幸把肥皂當成了麵包吃
兩萬人參賽1
2萬例 
SupperMoment-肥皂泡歌詞-KKBOX
SupperMoment的歌曲「肥皂泡」線上收聽及完整歌詞：夢境可以脫軌坐在肥皂泡內多美麗如果可以放低自由自在飛翔姿態搖曳帶著夢兒飛不需要限制停住美麗停往了 
廣東馬拉松賽發肥皂做禮品1萬人抽筋|中國體育，舌尖上的中國...
2016年3月25日
有2萬人參加的比賽，竟有1
2萬人身體出現不適，需接受治療
其中有1萬人抽筋
主辦單位還在選項手到達終點時派發肥皂，不少選手當作蛋糕誤吃
平凡媽媽的肥皂泡|Facebook
平凡媽媽的肥皂泡
Piacea39
296persone·844personeneparlano
平凡媽媽手作每一塊肥皂泡也有自己的特質，每一塊肥皂泡也有自己的生命，每一塊肥皂泡和 
不鏽鋼去異味鋼肥皂的除味原理是什麼？-物理學-知乎
不鏽鋼肥皂不鏽鋼香皂工作原理：不鏽鋼材料經特殊打磨的磨砂錶面與物體摩擦，釋放出來的鐵離子跟異味分子結合達到祛味的效果
不鏽鋼香皂通常要“一半投入 
消防肥皂箱2.0之遍地開花
消防肥皂箱2
0之遍地開花
7886likes·74talkingaboutthis
如果你選擇不擇手段的掩蓋真相!那麼就讓上層看看野火鳳凰如何燎原燒出光芒!!-消防肥皂箱2
日春肥皂-Yahoo奇摩拍賣
日春高效能洗衣粉500g-日春肥皂-(5盒超商取貨付款免運)-肥皂批發
南王抹草皂～檀香皂～蘋果花語皂-（-單顆40元-日春肥皂-沐浴皂)-肥皂批發
$40/46件售出
肥皂水效應-MBA智庫百科
肥皂水效應（SudsEffect）美國前總統約翰•卡爾文•柯立芝提出肥皂水效應：將批評夾在贊美中
將對他人的批評夾裹在前後肯定的話語之中，減少批評的負面效應，使被 
肥皂_網貸專欄_網貸之家
肥皂
現任某大型平臺派出機構副總，主管風控、客服業務
所擅長領域：互金、網貸、小額貸款、融資租賃等經濟、金融業務
微信公眾號：fknxs_116:TA已發表30篇 
[肥皂]比洗面乳厲害好多的手工肥皂-手舞作@Iam蓓蓓,讓我們一起變...
這是我第一次用到讓我想大推的肥皂
幾乎從頭到腳都可以使用
好用到我還訂了一組禮盒
因為超適合像我這種懶鬼~哈
不知道大家有沒有用過手工皂
像是"X原"跟" 
他製作9公斤「女友肥皂」網友傻眼笑翻：男生從此愛上洗手|ETtoday...
2016年7月13日
成員「超哥」日前單飛，跳脫過去配音形象，自拍「製作9公斤肥皂女友」的影片，失控行徑再度笑翻一群網友
(白癡公主,超哥,女友肥皂)
阿原肥皂-Yahoo奇摩購物中心
提供:台灣知名肥皂品牌阿原肥皂系列商品,包括青草藥皂,洗髮精,精油,洗澡水,水氧機等,讓您輕鬆挑選理想中的沐浴清潔品,天然又健康,阿原肥皂系列商品全面優惠促銷 
首頁-查理肥皂Charlie'sSoap－美國原裝天然環保洗衣粉／精、清潔劑
查理肥皂Charlie'sSoap美國原裝天然環保洗衣粉／精、
LIVEGREEN
DEEPCLEAN
查理肥皂
產品諮詢電話:0988-130972
關於我們·購買原因·產品介紹
DCView達人部落格-冼鏡光的肥皂箱
Nikon自動對焦xx-300mm鏡頭比較（一）:器材說明冼鏡光July24,2016上線很多年前，買了NikonAF-S70-300mm1:4
5-5
6ED-IFVR之後，就很想瞭解Nikon的幾個 
阿原肥皂
2016年4月10日
有人得癌，驚尋各種藥方，有機、氣功、化療、切除…搞的全家雞飛狗跳，最後狼狽不堪無效往生，醫生則冷眼白袍，繼續高高在上
下一個病患進來 
環保DIY》廢油變手工肥皂|台灣家樂福
炸了又炸的回鍋油，再用不健康，倒掉又可惜，有沒有其他方法給它第二春呢？看達人如何把氣味不佳的廢油，變成香香的肥皂
PF24音樂肥皂箱特別企劃介紹Part1|Frontier-開拓動漫
2016年4月25日
PF音樂肥皂箱堂堂邁入第九屆，適逢新品牌開拓音樂祭的誕生與音樂only的再次舉辦，本次PF24場內最受歡迎的音樂肥皂箱也特別企劃一系列音樂 
飯店每年丟棄的大量肥皂被她回收、消毒，用「再生肥皂」守護開發中...
2016年4月13日
編譯：王子瑜
ErinZaikis在泰北郊區工作時，驚訝的發現當地孩子居然不知道肥皂是什麼東西，也不知道肥皂的用途
用肥皂洗手是防止疾病最簡單 
阿原肥皂YUAN-XìnyìQū-松高路11號5樓
See1tipfrom6visitorsto阿原肥皂YUAN
"LocallymadeinTaiwan
Organicsoapsforyourface!"
肥皂解說Soap的自頻道-優酷視頻
肥皂新浪微博：肥皂解說Soap（點擊文字即可到微博主頁）
肥皂解說交流群：一群：378731478（點擊數字即可加群）
肥皂20160729直播回顧：我的世界起床戰
【象頭肥皂】泰新工業股份有限公司
成立時間：西元1945年經營據點：總部設於新北市樹林區國內門市：共3個、新北市、臺中市、高雄市經營理念：本公司創紿於二次戰後，民國34年台灣光復前夕，開始 
肥皂泡，怎麼吹更輕鬆？|科學人|果殼網科技有意思
2016年3月20日
吹肥皂泡是人們再熟悉不過的童年游戲了，伴隨著一陣陣歡笑，孩子們撅起的小嘴吹出一個接一個輕靈的肥皂泡，陽光下五顏六色的泡泡隨風飄散
MariusFabre法鉑馬賽肥皂|麗登藥妝-購物滿2千現折200元
1688年，法王路易十四欽定一套馬賽肥皂製造標準的法令，並將製作馬賽肥皂的獨占權交給了馬賽地區
唯有符合法規製作的肥皂，
南僑水晶肥皂-天然呵護維護健康與環保
2016-06-30【試用招募】水晶肥皂液體-抗菌輕柔型~新品搶先試用！2016-06-07葡萄柚籽防疫手護神~給您全方位的抗菌防護！2016-05-27驚人！辦公桌細菌數量 
台灣茶摳肥皂故事館旅遊景點介紹(旅遊資訊王TravelKing)-苗慄縣旅遊...
提供台灣茶摳肥皂故事館旅遊地圖景點介紹：台灣地圖導覽-苗慄縣旅遊景點-公館鄉旅遊-台灣茶摳肥皂故事館旅遊介紹，並有台灣茶摳肥皂故事館飯店、台灣茶摳肥皂 
【創業過來人】區區肥皂辦一門不擴充的生意！｜香港01｜社區｜
2016年5月13日
Bella明顯比記者大方，她把自己的肥皂生意像參考書一樣打開任人閱覽，甚至歡迎影印，每年開辦創業營，教授學生如何開創自家肥皂品牌，這位 
肥皂ASoap
劇情簡介《肥皂》是丹麥女導演克莉絲唐森執導的第一部逗馬電影長片，講述了一個匪夷所思的愛情故事
本片獲得柏林影展評審團大獎、最佳新銳導演銀熊獎、
阿原肥皂-作品賞析-雲端數位科技：頂級網站設計公司、企業雲端化...
阿原YUAN，以台灣青草藥手作皂為起點，選用台灣青草藥為主題，愛惜人身與善待環境的理念，致力實踐失落的勞動力美學，將有溫度的工藝感動延續
阿原的青草藥 
馬力歐報報：天天用肥皂洗澡，更容易產生體臭？你喝的星巴克，它煮的...
2016年6月22日
今天選了四篇文章，有一篇是商周其下良醫健康網網站上刊登一篇書摘，裡面解釋了用肥皂洗澡反而因改變了我們身上細菌群系而導致異味
學習電子報故事-309期-耶穌與肥皂
有兩個人一起散步，其中一個是傳教士，另一個是肥皂製作商
這位肥皂製造商滔滔不絕地說話，而那位傳教士卻一直在聽
肥皂製造商對傳教士說：「請告訴我，教會 
液晶「肥皂」泡的振盪現象-PanSci泛科學
肥皂泡其實是一層水在空氣中被肥皂分子保護著（泡泡水裡肥皂分子約只占3~7%），比起喜歡空氣，水分子更喜歡與自己的同伴靠在一起，所以在空氣中水會盡量讓 
一顆最純粹的肥皂—陳爸手工皂之開店計劃-創夢群眾募資平臺
陳爸致力於開發各種不同膚質適用的肥皂及相關周邊產品，以滿足全球各地客戶需求，更將本地頂級材料融入產品當中，做出友善環境的產品
來自純天然的精油，頂級 
MIST亮彩肥皂架(黑)
這款【MIST亮彩肥皂架】下凹設計，肥皂不易滑動，9個排水孔，排水功能佳
附底盤不弄濕檯面，取下蓋子即能簡單的清潔
【MIST亮彩牙刷架】妝點著的洗臉台，讓平凡 
向您推薦用北海道道產材料手工製作的肥皂作為紀念品|SiestaLabo.
SiestaLabo
銷售盡可能僅使用天然材料並以傳統做法手工製作的肥皂
所有商品對原料十分考究，使用了十勝的小豆、鄂霍次克海的天然鹽、下川町的白樺等北海道的 
若「撿肥皂」是一種幽默或冒犯，那誰被取悅了，誰又受傷了呢...
2015年7月30日
7/29的媒體報導指出，有一家手工皂業者打算推出一個品牌叫「撿肥皂」，結果經濟部智慧財產局認為這個商標名稱因「撿肥皂意指同性男人的 
