煙(消歧義)-維基百科，自由的百科全書
煙、菸或煙可以指：
煙，一種物理及化學現象;煙霧，含煙而生成的霧氣·霧，有時也被稱作煙;煙霞，也被稱作灰霾·吸菸，指從燃燒煙草產品吸入其煙及其他化學成份 
菸的危害
癌症
美國癌症協會(ACS)2009的菸草與健康圖鑑《TobaccoAtlas》表示，全球10億男性吸菸者中，35%來自已開發國家，50%在開發中國家；約2
5億女性有每日吸菸 
吸菸-維基百科，自由的百科全書
吸煙（英語：Tobaccosmoking，或稱抽煙，粵語與閩語皆作食煙）是從燃燒煙草產品吸入其煙及化學成份，特別是吸香煙、吸雪茄、吸煙鬥等行為，香煙的主要成份包括 
誠品生活松菸店
誠品挾著豐沛的文創展演經驗與長年積累之藝文資源，於2013年進駐松山文創園區
立足於書店與複合式商場的誠品生活松菸店，持續秉持「連鎖而不複製」的誠品 
菸害防製法
世界衛生組織指出，目前全球每年因菸害而死亡的人數高達540萬人，各國如不積極採取防制措施，在2030年以前，每年將有超過800萬人死於菸害
科學實証也指出「 
豬肺吸菸實驗看完你還敢抽菸嗎？-YouTube
2014年4月6日
網站http://i-health
cc粉絲頁http://fb
com/iHealth123▽好鈣堅果這邊買http://goo
gl/9X5sqp
無菸健康網
2016/6/29,臺北市檢舉菸害防制案件之發放獎金新規定，自105年6月29日起施行
公立高級中等學校以下學校周邊人行道，自105年7月1日起為全面禁止吸菸場所」
松菸小賣所|Facebook
松菸小賣所,Taipei,Taiwan
1581likes·24talkingaboutthis·980werehere
大家好，這裡是松菸小賣所的官方粉絲專頁！以後也請朋友們多多照顧囉！
菸-Wiktionary
Hancharacter[edit]
菸(radical140艸+8,14strokes,cangjieinput廿卜屍卜(TYSY),four-corner44233)
tofade;witheredordriedleaves;tobacco(usedfor煙 
衛生福利部國民健康署菸品成分資料網首頁
菸品資料查詢/TobaccoInformationSearch
製造廠名稱/Manufacturer：
申報人名稱/Importers：
受委任申報業者名稱/Delegatedreporter：
申報編號/Application 
誠品生活松菸店電影最新時刻
2016年7月8日
臺北市信義區菸廠路88號營業時間
B2/1F/2F/3F：11:00-22:00誠品表演廳：11:00-22:00誠品電影院：週一～週四11:00-22:00週五、週六10:00-23: 
7.5-菸酒管理業務
已取得執照業者家數統計
製造業菸類家數,4
製造業酒類家數,356
進口業家數,2,754
※資料為即時更新，日期：2016/07/26 
臺灣菸酒股份有限公司
臺灣菸酒股份有限公司
菸酒便利店(另開視窗);國際業務處(另開視窗);啤酒事業部(另開視窗);酒事業部(另開視窗);生技事業部(另開視窗);菸事業部(另開視窗) 
菸酒管理業務-財政部國庫署NationalTreasuryAdministration...
配合環保法規審查表,菸酒進口業者變更申報申請書word檔案下載圖示
doc,菸酒進口業者變更申報申請書pdf檔案下載圖示
pdf
菸酒進口業申請表格
1
菸酒進口業者 
菸害防制主題館-首頁
菸害防制主題館LOGO與首頁連結,菸害防制主題館-回健康九九網-迴首頁-
:::無菸生活設計大賽
公告「公園綠地為除吸菸區外不得吸菸」
*
菸品健康福利捐調漲 
誠品生活松菸店電影最新時刻
誠品電影院場次表
最後更新時間：
:::臺北市政府文化局:::-松菸BOT案
松山菸廠文化園區興建營運移轉(BOT)計畫案松山文創園區的定位是打造成為扶植臺灣原創力的基地
為達成「臺北市原創基地」之定位，松山文創園區訂出四大策略：「 
無菸家庭百萬連署
我們正在找尋一百萬個為無菸環境努力的家庭不管你是為了家人朋友或是為了自己的健康而想要戒菸的人還是你本身就是不吸菸的好模範歡迎一同參與這次百萬家庭 
展覽表演
松菸，一個跨文化場域，迎來法國當代陶藝家ChristineFabre克裡斯汀．法布爾的台灣個展，由琉璃工房與法國知名藝廊GalerieCapazza共同主辦，期待給您更多元 
松菸Lab新主藝
【LAB創意實驗室】顛覆想像力與空間框架的創意工廠
2016無菸生活設計大賞-設計比賽-影像比賽-寫作比賽-獎金佈告比賽...
你的創意，讓世界更有勁！2016無菸生活設計大賞徵件活動開跑，即日起至10月7日為止，廣徵各界創意好手，一起發揮『反菸、拒菸、戒菸』的創意！本次徵件共有平面 
華文戒菸網｜吸菸的真實代價
全美每天有3,200位未成年人嘗試吸菸，且其中有700人因此上癮而成為每日吸菸者
為此，美國政府繼2014年對老菸槍推出「戒菸者的忠告」，鼓勵戒菸及早後，再以 
世界衛生組織|2016年世界無煙日
2016年3月18日--世衛組織和合作伙伴每年在5月31日這一天紀念世界無煙日，突出說明與煙草使用相關的健康危險，並倡導採取用以減少煙草消費的有效政策
臺灣菸酒招考歷屆試題-考古題下載|公職考試|國營事業考試-鼎文公職...
臺灣菸酒招考歷屆試題-考古題
鼎文公職匯整了熱門的公職、國營考試，包括了高普考、地方特考、初等考試、司法特考、警察特考、社工師考試及台電中油台水相關 
台灣菸酒招考考試介紹與薪資待遇_公職王
近年來，為因應市場國際化及自由化，政府研議廢除菸酒專賣，開放菸酒產製，進而廢止專賣制度，將菸酒回歸稅制
因此，菸酒公賣局遂於91年7月1日改製為「臺灣菸 
彰化縣「全民菸檢」競賽
菸害防制相關資源網站國內國民健康署菸害防治資訊網·菸害防制主題館·國民健康署菸害防制訊息·董氏基金會菸害防制專區·台灣健康促進學校菸害防制專區
菸酒業者相關資料查詢
國庫署logo
|國庫署首頁;|回主畫面;|回上頁
菸酒管理業務
字體大小
小;中;大
菸酒業者相關資料
業者類別
請選擇
製造業,進口業
＊必選,執照類別
正常執照 
臺灣菸酒股份有限公司
關於「臺灣菸酒股份有限公司」經營團隊
免費服務電話:0800-231-422電話:02-2321-4567地址:10066臺北市南昌路一段四號
禁止酒駕未滿十八歲禁止飲酒
菸害防制
世界衛生組織指出，每年全球有500萬人死於吸菸相關疾病，平均每六秒就有一人因菸害死亡
在台灣，每年有超過1萬8000人死於吸菸相關疾病，相當於每20分鐘就 
國健署防二手菸竟盜用18禁遊戲主角圖片-生活-自由時報電子報
2016年7月6日
政府盜圖學不乖
衛福部國民健康署的臉書在昨傍晚貼出「一家吸菸，萬家燻！」宣導，呼籲大樓禁菸，不料又被網友及漫畫家抓包，圖片涉嫌盜用， 
不燃菸-PoweredbyDiscuz!
不燃菸提供電子菸相關資訊以及會員交換意見的空間，以此反抹黑，反禁用
菸害防製法
煙悅網
煙悅網是國內最大的煙民交流網站，擁有火爆煙民交流社區，提供香煙價格、香煙圖片查詢，香煙真偽鑒別知識，權威的香煙資料庫
【吸煙有害健康本站不出售香煙】
無菸校園網路資訊平臺
2015年2月5日
教育廣播電臺03/28由黃雅文教授、孔繁錦醫師於<校園健康筆記>節目中
宣導無菸校園329口訣，歡迎教育同仁一同欣賞
3月28日-第一部分
線上稅務試算-簡易估算國稅稅額-菸酒稅-財政部稅務入口網
說明：1
菸：a
紙菸：每千支徵收590元
b
菸絲：每公斤徵收590元
c
雪茄：每公斤徵收590元
d
其他菸品：每公斤徵收590元
2
酒：a
釀造酒類：啤酒每公升徵收26 
【蒸汽巴士電子煙】電子煙品牌權威評測，電子煙發燒友部落！
蒸汽巴士是人氣最旺的電子煙交流平臺，為電子煙消費者提供電子煙相關產品使用技巧、評測、視頻、二手電子煙交易等一站式服務，國內最大Vape蒸汽電子煙玩家 
誠品生活松菸店EsliteSpectrumSongyanStore-XìnyìQū-29tips...
Seewhatyourfriendsaresayingabout誠品生活松菸店EsliteSpectrumSongyanStore
Bycreatinganaccountyouareabletofollowfriendsandexpertsyou 
【林果松菸店】(忠孝東路巷內)-O'Ringo林果良品-回到鞋工藝的美好年代
2016年6月15日
【林果松菸店】(忠孝東路巷內)／HouseofShoemakerShowroom│Selection│Workshop│Exhibition○門市地址：臺北市忠孝東路4段553巷46弄9 
無菸環境
區域,地點,內容
中山區,臺北市立圖書館大直分館周邊人行道,為保障民眾健康權益，營造戶外無菸環境，本局依據菸害防製法第15條第1項第13款規定，新增公告「 
臺北市政府財政局菸酒暨稅務管理科
4天前
菸酒暨稅務管理科
臺北市信用合作社業績表·全國及臺北市各項經濟指標·臺北市各項稅捐收入統計表·近五年為民服務績效趨勢統計·臺北市 
2016無菸生活設計大賞--漾！青春無菸榜Young!NoSmoking.
我的反菸拳
活動新聞台
校際反菸拳王巡迴賽：臺南南新國中
在南新國中美術班王建皓老師的積極邀請，我們來到人文氣息豐富的臺南市
一進校園蔡宗憲校長熱情的 
菸害防制資訊-國立東華大學學生事務處
健康是基本人權保健是國民責任本校區除吸菸區外全面禁菸無菸場所請大家共同遵守
理工一館吸菸區ScienceandEngineeringBuildingIsmokingarea
鳳林菸樓
漫步於鳳林日式村落中可以發現十分特殊、也是台灣密度最高的菸樓建築，主要是日據時期，日本政府鼓勵、招募許多西部客家人移民東部協助種菸，使得東部客家人與 
半包菸專輯歌詞曾心梅※Mojim.com魔鏡歌詞網
曾心梅歌詞半包菸歌詞分手紀念日歌詞愛你無藥醫歌詞放手歌詞醒來歌詞違背歌詞街ㄚ路散步歌詞因為有你的愛歌詞甲天借膽歌詞卡拉作陣K歌詞
松菸店|全球據點|世界珍珠奶茶發源地｜春水堂-人文茶館
地址：臺北市信義區菸廠路88號3樓電話：02-66398957營業時間：11:00~22:00有無吸菸區：無交通/停車資訊：捷運國父紀念館站5號出口，步行約10分鐘
禁帶外食
南煙齋筆錄-殼小殺-故事漫畫-有妖氣原創漫畫夢工廠
2016年3月5日
故事漫畫《南煙齋筆錄》簡介：神秘女老闆陸曼笙所開香料店里，發生著一件件悲歡離合不可置疑的奇幻故事
【此漫畫是不定期連載！！！！！】
誠品松菸店—Hsu&Daughter
北市信義區菸廠路88號2樓捷運板南線市政府站/國父紀念館站步行約8分鐘022577783811:00-22:00/Mon-Sun
菸害防制特區
董氏基金會為華人地區最早全心投入推動菸害防制的非營利組織，專責於菸害防制的政策規劃、教育宣導、媒體傳播、戒菸計劃及國際合作等議題，並促成相關法案之 
國稅申請書表及範例下載>菸酒稅-財政部稅務入口網
4,已稅菸酒退廠整理改裝改製退稅申請書,菸酒稅,100/01/17,104年12月17日上午11:
5,國內產製應稅貨物或菸酒變質損壞銷毀申請書（A4橫印）,菸酒稅,99/07/21 
美濃~菸城民宿
菸城民宿擁有濃厚田野風情的建築外觀，放眼望去一片綠油油的稻田，芬芳的稻草香隨之撲鼻而來，漫步在這大自然的田野小徑中，讓人感受到舒適的休憩氣息
煙（詞語）_百度百科
煙是個多義詞，一是指煙霧的煙，二是指人們所抽的香煙的煙，內部有有毒成分，三是一個姓
不是氣體，物理上算是粉塵顆粒物，是固體，因為重量很輕可以飄在空氣中 
廣東中煙工業有限責任公司
成立於2003年5月28日，負責廣東卷煙工業的生產經營和管理，下設廣州卷煙二廠、梅州卷煙廠、韶關卷煙廠、湛江卷煙廠，擁有“雙喜”、“五葉神”、“椰樹”、“紅玫”、“羊城” 
菸的解釋|菸的意思|漢典“菸”字的基本解釋
【成語部首】|【成語拼音】
“菸”字的基本信息：添至備忘錄
tofade;witheredordriedleaves;tobacco(usedforU+70DF煙andU+7159煙)
【漢zdic
net典】
KikiRestaurantGroup-誠品松菸店
座落於松菸文創園區中，誠品生活商場二樓的KikiThaiCafe，除了為您提供最純正的泰式家常料理
我們用盡心思所設計的環境裝潢，除了讓您在用餐時感受異國 
蒸汽巴士電子煙論壇，國內最大Vape蒸汽電子煙玩家部落！-
巴士推出全新的會員回饋活動——“小積分抽大獎”!我們會定期更換不同的獎品，獎項設置從電子煙主體設備到霧化器、煙油和配件應有盡有
查看詳細2016-05-10
菸害防制專區
人數:1791125
:::首頁/健康管理科/菸害防制專區
菸害防制專區
回上頁
*戒菸資源,*菸害防製法問答集
*菸害新知,*無菸環境
*菸害防製法法規,*無菸的家 
＜考試簡章＞「105年臺灣菸酒公司從業職員及從業評價職位人員甄試」
考試簡章＞「105年臺灣菸酒公司從業職員及從業評價職位人員甄試」詳細應考事項，包括：考試類科、考試科目、報考資格、報名事項……
湖南中煙工業有限責任公司
湖南中煙，湖南中煙工業公司，湖南中煙工業有限責任公司
旅客入境攜帶菸酒、禁止攜帶水果相關規定-財政部關務署臺北關
入境旅客隨身攜帶菸酒超過免稅數量，未依規定向海關申報者，超過免稅數量之菸酒由海關沒入，並由海關分別按每條捲菸、每磅菸絲、每二十五支雪茄或每公升酒處新 
教育部校園菸害防制資訊網
教育部校園菸害防制資訊網
煙防制執行情形調查(104年至105年3月底);2015-11-19104年度校園菸害防制績優表揚暨成果觀摩會，歡迎全國大專校院踴躍參加
湖北中煙工業有限責任公司-出產黃鶴樓、紅金龍、茂大雪茄、中美香煙
湖北中煙工業公司組建於2003年8月，隸屬國家煙草專賣局（中國煙草總公司）
公司組建後，負責統一管理湖北卷煙工業企業及多元化生產經營企業，下設武漢、襄樊、 
台灣菸酒電子商務系統
本系統於Windows10暫不支援IE及Edge瀏覽器；建議使用GoogleChrome版本38以上之瀏覽器，螢幕解析度1024X768以上瀏覽
Copyright2011Trade-Van 
交通資訊|誠品行旅|eslite
請將車輛行駛至市民大道與菸廠路交會處，由誠品行旅專用入口開抵旅館正門
（車程距桃園機場約1小時，松山機場約10分鐘，臺北車站約15分鐘、松山車站約10 
桃園市政府戒菸網
2016/6/28,6月菸害防制宣導標語
2016/5/30,105年度6月4日醫事人員戒菸衛教進階訓練上課名單
2016/5/30,「無菸樂活南崁溪戶外健走笑嘻嘻」無菸健走活動 
新北市政府衛生局-健康管理-菸害防製法
菸害防製法
第一章總則
第一條為防制菸害，維護國民健康，特製定本法；本法未規定者，適用其他法令之規定
第二條本法用詞定義如下：
一、菸品：指全部或部分以 
兩桿大煙槍(豆瓣)
兩桿大煙槍電影簡介和劇情介紹,兩桿大煙槍影評、圖片、預告片、影訊、論壇、在線購票
歡迎訪問安徽中煙工業有限責任公司網站
安徽中煙工業有限公司2016年招聘面試公告2016-07-12·安徽中煙2016年招聘筆試初選人員名單公告2016-06-23·更多
﻿
聯繫我們|網站地圖版權所有：安徽中煙 
2016年10月17-19日CECMOL第四屆電子煙展會-北京（老國展）歡迎您！
2015年電子煙展會_CECMOL2015首屆中國國際電子霧化器展覽會（電子煙展會）將匯聚全球電子霧化器頂尖品牌及行業領導者，為全球市場開拓新的疆域，引領一場 
歡迎訪問雲南中煙工業有限責任公司門戶
雲南中煙工業有限責任公司於2011年1月27日授牌成立，由原雲南中煙工業公司
6月28日至29日,國家煙草專賣局副局長楊培森在貴州遵義煙區專題調研促進煙農 
菸品苛捐再加20元董氏基金會罕見反對-中時電子報
2015年11月10日
高菸價時代來了！衛生福利部明天赴立法院報告《菸品健康福利捐分配及運作辦法》時，有意將菸品健康捐從20元一口氣調漲為40元，市售外國香菸 
蒸汽部落電子煙論壇-電子煙發燒論壇17vape.com-
17vape
com蒸汽部落電子煙發燒友論壇，內容主要是各種電子煙霧化器機身的教程，玩家交流，新設備評測，電子煙二手市場，電子煙相關新聞，電子煙團購以及合作 
菸害防製法
三、菸品稅捐占平均菸品零售價之比率
四、國民所得及物價指數
五、其他影響菸品價格及菸害防制之相關因素
第一項金額，經中央主管機關及財政部依前項規定 
臺中市政府財政局-各科室簡介-菸酒管理科
2015年4月1日
主要業務私劣菸酒查緝及法令宣導、菸酒廠商管理輔導、私劣菸酒查扣及銷毀等事項
聯絡資訊電話：04-22177181、04-22289111轉27300
台灣菸害防制衛教師聯盟
2016/05/16提醒您，臺中場次高階訓練報名者請盡速繳交報名審查資料，逾時不候
2016/05/11花蓮次已報名截止，恕不再受理報名資料
謝謝您！2016/05/10105 
臺灣吸菸者權益促進會|Facebook
臺灣吸菸者權益促進會，高雄市
5490個讚·406人正在談論這個
政府和董氏基金會等反菸勢力不斷的限縮與打壓菸民的權益，我們菸民要站出來反對被污名化和 
松菸公園催生聯盟-樂多日誌
松菸護樹志工團表示，針對遠雄主張因大巨蛋外殼未完工，造成重量不足衍生水
松菸公園催生聯盟召集人游藝表示，自從今年二月份與蔡律師核對出防災審查的 
【動新聞】不爽買菸查證件痛毆店員付完錢落跑|即時新聞|20160529...
2016年5月29日
（更新：新增動新聞）新北市中和區一超商店員，今天上午6時許，遭莊姓（22歲）、歐陽姓（23歲）男子辱罵、痛毆，導致臉、嘴、右耳受傷，起因是莊男本 
二手煙
交通資訊
臺北市信義區菸廠路88號
捷運：
國父紀念館站5號出口，自光復南路右轉菸廠路，步行約500M
公車：
聯合報站：212、232、240、263、270、299、919、1800、1815、 
菸
菸,部首:[140],筆畫:12,字音分類:單讀音字
大五碼:B5D2,倉頡碼:廿卜屍卜,頻序/頻次:6890/1
選擇--,同聲同韻,同韻同調,同聲同調
菸葉,菸草,菸酒[1
]菸絲 
行政院全球資訊網-兒童版-菸害防制
認識菸害○吸菸是國人健康危害頭號殺手，台灣每年有2萬多人死於菸害，平均每25分鐘就有1人死於菸害
菸煙中有超過7,000多種化學物質，其中93種成分會致癌
新竹縣衛生局菸害防制網
新竹縣毒品危害防制中心(您將開啟新視窗)·戒菸專線服務中心(您將開啟新視窗)·門診戒菸(您將開啟新視窗)·菸害防制遊戲網(您將開啟新視窗)·新竹縣毒品危害防 
歐洲風情嘉年華！臺北歐洲節5／6松菸登場|玩樂|三立新聞網SETN...
2016年4月13日
母親節週末假期，想要來點歐陸風情嗎？歐洲經貿辦事處將在5月6日至8日於臺北松菸文創園區舉辦「臺北歐洲節」，現場將有歐洲美食、音樂、市集與 
本校設置室外吸菸區單位、地點一覽表-衛生保健組
首頁>菸害防制
YourbrowserdoesnotsupportJavaScript!YourbrowserdoesnotsupportJavaScript!本校設置室外吸菸區單位、地點一覽表 
冒煙的喬雅客旅店
冒煙的喬雅客旅店位於墾丁大街，距離熱門的墾丁夜市僅有數步之遙，設有氛圍輕鬆的室外游泳池以及佈置典雅並配有免費無線網絡連接的客房
這家現代化的旅店 
中央大學校內吸菸區示意圖
菸害防製法規定：「吸菸區外不得吸菸」
使用後，請將菸蒂熄滅，並請將菸蒂丟棄於垃圾桶內，請勿隨意丟棄菸蒂
請共同維護吸菸區清潔與安全
菸害防製法相關 
那些年，我們怎麼知道菸有害？（上）-PanSci泛科學
2016年3月15日
右圖是一則戒菸廣告，「持槍」的剪影用來類比「持菸」的手勢，意謂兩者同具危險性
下列文句「；」的前後，具有類似表意方式的選項是：(A)居廟堂之 
Top10松山菸廠附近最佳飯店-TripAdvisor
松山菸廠附近飯店：查看TripAdvisor上有與台灣臺北市飯店及民宿的旅客評價、真實旅客照片以及飯店房價優惠
台灣菸酒-昇恆昌免稅預購網
TaiwanTobacco&Liquor台灣菸酒
排序方式,預設,時間(近到遠),價格(高到低),價格(低到高),品牌名稱(A-Z),品牌名稱(Z-A)
排序方式
數量顯示,顯示12樣 
誠品生活松菸店（臺北文創）【捷運市政府站】（臺北市信義區）@Mr...
「誠品書局」在台灣可以說是集合時尚、都市生活、優雅等名詞的代表，「誠品生活松菸店」則是位於這棟設計相當新穎的建築「臺北文創」大樓裡頭
誠品生活樓層 
2016Quit&Win戒菸就贏
戒菸就贏2016活動報名開始，吸菸「參賽者」+不吸菸「見證人」２人一組，成功戒菸組就可抽獎金３０萬元,「華文戒菸網」由董氏基金會所建置，提供全球華人最完整的菸 
菸酒管理科
菸酒管理科/趙冠保科長
*到職日期104年08月26日
*洽詢電話：07-5368781傳真電話：07-5367340
Email：chao5189@ms1
kcg
gov
tw 
菸害與菸捐
菸害防制與菸捐流向;健保署獲配菸品健康福利捐之運用及成效
全民健康保險之
調漲菸品健康福利捐挹註健保之政策說帖(104
09
10更新)odt格式
PDF格式
菸酒稅電子申報程式下載
菸酒稅
電子申報
註意(公告)事項
菸酒稅電子申報繳稅系統(申報日期：每月1日至15日)
本系統程式安裝預設路徑：作業系統磁碟機:\ETAX\CRM\BIN
申報成功報表 
車用點菸器充電好方便？不懂這5點，就可能釀成火燒車！-自由電子...
2016年5月30日
汽車上的點菸器設備，過去僅是設計讓車上人抽菸方便，但現在它成為手機、行車記錄器等車用充電裝置，而且只有一個孔顯然不夠用，市面上還出現 
為什麼要有國營事業？－從日商來台投資菸廠及台灣的菸產業政策談起2
2015年8月15日
日商傑太公司於臺南市投資菸廠案引起許多討論，本文第1篇討論前兩個問題，也就是：1、對此特定商品之外資投資案，我國核准與否的依法行政之 
菸樓文化聚落
菸葉是日據時代引進花蓮地區的經濟作物，當時是為了增加花東地區日本移民村的收入，而其中位於鳳林鎮的林田移民村，更是栽種菸草的主要區域
菸樓是貯存及燻 
財政處-菸酒金融科
1
菸酒業務稽查與取締
2
會同各權責單位辦理菸酒抽檢業務
3
受理檢舉違法菸酒案件
4
違反菸酒管理法案件之處理
5
查獲私劣菸酒扣押物之保管及處置
抽菸
ω・´)提供豐富的顏文字庫，以及方便的「一鍵複製、搜尋、分類、標籤、我的常用清單」等功能的顏文字提供平臺|Facemoodcardprovide:MultipleTextEmotions, 
猶大的煙的專欄:煙圈_晉江文學城|晉江原創網
猶大的煙,【晉江文學城】作者,代表作《機甲契約》《回天》
