藥物-維基百科，自由的百科全書
藥物（英語：Drug）廣義上指可以對人或其他動物產生已知生物效應的物質
食物通常不適用於這個定義，儘管它們可以對生物物種產生生理效應
藥理學上，藥物指用 
藥品-業務專區-衛生福利部食品藥物管理署
藥品安全評估、新藥、學名藥、生物製劑、臨床試驗、西藥及藥師管理
查驗登記專區
藥品廣告
受理藥物及化粧品廣告審查單位、藥品廣告申請、常見問題、統計資料
藥物辦公室-藥物知識
藥物知識
藥物與食物和飲料的相互作用·藥物安全·使用藥物常識·藥物註冊常識·傷風感冒藥·消炎止痛藥·抗生素·消化性潰瘍藥·瀉藥與止瀉藥·抗高血壓藥 
請輸入帳號：親愛的同學，您好：這是一份探討台灣地區國小、國中...
親愛的同學，您好：
這是一份探討台灣地區國小、國中、高中職及大學生藥物濫用情形之研究，您的回答對於教育部推動藥物濫用防制具有相當的重要性
本問捲以 
公告資訊-衛生福利部食品藥物管理署
序號,標題,發布日期
1,new有關「珍○冷凍食品有限公司」涉嫌販售逾期食品案之說明,2016-07-27
2,new任意食用不明草本植物，保養不成反傷身,2016-07-27
藥物名冊
醫管局藥物名冊(按治療組別分類-只備英文版)
腸胃科藥物·心臟科藥物·呼吸系統藥物·中樞神經系統藥物·抗微生物藥物·內分泌系統藥物·婦科及泌尿科藥物 
國家網路藥典
藥品資料查不到的藥品
國人常見藥物查詢排行
是以前服用過都沒過敏
您好，藥物過敏可能與免疫有關，因此會無法預期，也不一定第一次服用即發
more 
教育部藥物濫用學生個案輔導追蹤管理系統
地址：(100-50)臺北市忠孝東路1段172號5樓電話專線：(02)7736-7930、7736-7915傳真：(02)3343-7920、3343-7863建議使用InternetExplorer7
0以上版本， 
世界衛生組織|基本藥物
本頁提供了世界衛生組織有關基本藥物的一般信息、技術信息、出版物以及世衛組織的規劃和活動等方面的鏈接
歡迎光臨~:::財團法人藥害救濟基金會:::
跑馬燈
藥害救濟基金會15周年系列論壇-藥品不良反應通報…
全國藥物不良反應通報系統」網址變更公告
為確保民眾用藥安全,惠請轉知所屬會員藥害救濟給付…
農業藥物毒物試驗所
職掌農藥研究，農產品殘毒管制，植物保護技術及檢定標準，以確保農藥安全及農產品安全
申請辦法:::財團法人藥害救濟基金會:::
申請條件凡是遵照醫師處方或藥師指示下，使用合法藥物，卻發生嚴重的藥物副作用(也可稱為藥害)，都可以提出藥害救濟的申請
申請類別依據藥害發生的嚴重 
保安局禁毒處-香港賽馬會藥物資訊天地
為加強本港的禁毒教育工作，以免青年人受到毒品的禍害，禁毒常務委員會在一九九九年十二月的會議上通過設立香港賽馬會藥物資訊天地
展覽館得到香港賽馬會 
中國科學院上海藥物研究所
上海藥物研究所是以創新藥物的基礎研究、應用基礎和應用開發研究為主的綜合性研究所
食品藥物開放資料平臺
2014年9月2日
本資料集為食品藥物管理署稽核國內GMP藥廠之合格名單，本資料集同步
本資料集介接TFDA署網「食藥闢謠專區」資料連結，並藉此提供一般民眾 
台灣藥物法規資訊網
藥物製造工廠設廠標準(另開視窗)
衞生署-藥物辦公室
藥物辦公室是執行與藥物有關法例的機構，同時供應及配發藥物給衞生署轄下各診所
藥商牌照及監察部執行《藥劑業及毒藥條例》、《抗生素條例》及《危險藥物 
藥品一覽@藥要看
藥要看提供簡單的介面檢索國內有註冊登記的藥品資訊
藥劑園地-藥物查詢
藥袋上的藥品代號或藥品名稱：
馬偕醫院LOGO
臺北院區藥劑部(10449)臺北市中山區中山北路二段92號電話:02-2543-3535轉2243藥物諮詢專線:2291
藥物辦公室-常見問題
問題1:在香港，甚麼產品會被定為「藥劑製品」或「藥物」？答覆1:根據《藥劑業及毒藥條例》，「藥劑製品」或「藥物」的定義，指施用於人或動物，並且用作下列用途的任何 
藥物過敏中心
由於長庚醫療體系病患眾多,收治相當多的嚴重藥物過敏病患，為使這些病患得到最佳的照護，在王正儀院長及翁文能院長的推動下，於101年1月正式成立林口藥物 
中國醫學科學院藥物研究所
介紹中國醫學科學院藥物研究所的概況、研究方向與任務、兩院院士
藥物_英文_拼音_藥物的治療_醫學百科
醫學百科條目“藥物”是一篇關於藥物的治療的文章，全文分為拼音、英文參考、中醫中的藥物、西醫中的藥物、藥物命名、藥效學和藥物動力學、藥物的作用（包括：影響 
健保用藥品項網路查詢服務
FDA/EMA+標準包裝,DMF+標準包裝
成分名稱：
成分含量(數量)：
成分含量(單位)：
規格量(數量)：
規格量(單位)：
藥商：
單複方：
請輸入單複方,單方,複方
GovHK香港政府一站通：藥物及醫療儀器
藥物及醫療儀器
常用藥物http://www
drugoffice
gov
hk/eps/do/tc/consumer/news_informations/knowledge
html
你可在此查閱醫管局制訂的標準藥物名冊
食品藥物管理處
六）衛生福利部食品藥物管理署專案抽驗計畫、藥物驗章、銷毀及不良藥物回收相關事項
（七）藥師、藥劑生、營養師等執業管理（含無照處理）
（八）辦理藥商、藥局 
第134章《危險藥物條例》
第134章第II部,對進口、出口、獲取、供應、經營或處理、製造及管有危險藥物的管制
第134章第4條,危險藥物的販運
第134章第4A條,販運看來是危險藥物的物質
臺灣大學醫學院藥物研究中心
國立台灣大學醫學院(以下簡稱本院)為提昇醫療保健之藥物研究水準，推動產學交流，依本校組織規程第八條第三項規定，特設立「藥物研究中心」(以下簡稱本中心)
新北市政府衛生局-食品藥物管理科
食品藥物管理科
科長：劉君豪職系：衛生檢驗職等：薦任第九職等考試：82年專門職業及技術人員高等考試醫事檢驗師及格學歷：臺灣大學醫學院醫事技術學研究所畢 
台灣藥物供給合作社‧健康的好鄰居，永遠陪伴您
衛福部·經濟部藥物科技研究發展獎
衛福部食品藥物管理署及經濟部工業局謹訂於12月25日(星期五)舉辦104年度衛福部‧經濟部藥物科技研究發展獎頒獎典禮，頒發藥品類、醫療器材類、及製造技術類三 
臺北醫學大學臨床藥物基因體學暨蛋白質體學碩士學位學程
臺北醫學大學臨床藥物基因體學暨蛋白質體學碩士學位學程
哪些長效型的吸入型藥物(單獨或合併使用)對COPD患者最有效...
為什麼這個問題很重要？已證實治療COPD的吸入型藥物，可緩解症狀、改善生活品質並預防或治療急性發作(flare-ups)
使用吸入型藥物治療時，通常從1種吸入劑 
農業藥物毒物試驗所|Facebook
農業藥物毒物試驗所
6690likes·819talkingaboutthis·40werehere
行政院農業委員會農業藥物毒物試驗所官方粉絲專頁相關諮詢請至本所【民意信箱】留言
社會福利署-濫用精神藥物者輔導中心
濫用精神藥物者輔導中心旨在為慣性／間歇／有可能吸食危害精神毒品人士和邊緣青少年提供輔導和協助，讓他們戒除毒癮和建立健康的生活模式
這些輔導中心提供 
降血糖藥物新突破，將可能延長人類壽命至120歲|TechNews科技新報
2015年12月6日
因此，許多科學家不斷致力於研發抗老藥或是長生不老藥，希望能為人類爭取更多時間
在眾多科學家的努力下，全世界第一款的抗老藥將在2016年 
15-3-2.藥物篇
另有靜脈註射藥為Rapiacta®，可治療嚴重致無法服藥之A及B型流感感染患者
應依醫師指示服用藥物，通常一個療程劑量為每日投藥2次，連續投藥5日，停藥後即 
iHealth政昇處方宅配藥局-健康零距離
「iHealth政昇處方宅配藥局」主要提供長照機構與一般民眾的處方宅配，可由實體管道或網路系統上傳處方資訊
宅配藥品的服務均由專業居家藥師執行，不只將藥品 
澳門藥物及健康應用研究院
聯繫我們
澳門藥物及健康應用研究院
地址：澳門氹仔偉龍馬路澳門科技大學H座科技大樓7-8樓電話：(+853)8897-2633傳真：(+853)2882-2799電郵：
天然藥物及仿生藥物國家重點實驗室
我室焦寧入選“長江學者特聘教授”、湯新景入選“青年長江學者”·屠鵬飛團隊研究成果獲2015年度國家科學技術進步獎二等獎·天然藥物及仿生藥物國家重點實驗室 
藥物資料
認識傳統的抗精神病藥
新一代抗精神病藥
抗認知障礙症藥
認識抗抑鬱藥
認識安眠藥
抗焦慮藥物
大麻有害嗎？安菲他命（冰）有害嗎？濫用咳藥水有害嗎？
長庚大學中醫學系天然藥物碩士班(博士班)
[2016-06-02]105學年長庚大學中醫學系天然藥物碩士班『藥物開發生技管理學程』即日起開始報名
[2016-06-02]
[2016-03-14]藥物化學研究室誠徵研究助理一名
攜帶藥物、針筒、註射器、尖鋒物品登機-國泰航空
乘客普遍均可攜帶藥物及相關物品(包括針筒，註射器及自動註射器)進機艙用作治療及控制其本人病情之用
需要攜帶藥物的乘客須留意不同藥物於不同國家有不同 
全球華人藥物資訊網:首頁
提供全球華人藥物資訊的網站ProvidesfreedruginformationfortheChinesegeneralpublic
台灣藥物濫用防治研究學會–TaiwanSocietyforSubstanceAbuse...
主辦單位：亞洲藥物濫用研究學會、澳門大學、國立中正大學、台灣藥物[…]drug1
台灣藥物濫用防治研究學會第一屆第二次理事、監事、諮詢顧問聯席會議
榮總毒藥物防治諮詢中心
針對急慢性中毒個案，提供醫護人員及一般民眾各種急救處理之相關資料
因應國內中毒事件之頻乃，並以與國際同步、配合世界之潮流，一九八五年七月，全國第一個 
藥物
久久健康網(9939
com)藥品頻道為您提供最全面的藥品,醫葯,藥品知識,藥物,用藥,中藥,西藥等相關知識與咨詢，瞭解更多藥品相關信息請點擊！
USFoodandDrugAdministrationHomePage
TheConsumerProtectionAgencyoftheU
S
Governmentwhichmonitorsmedicaldevices,foods,drugs,biologics,veterinarymedicine,andtoxicological 
聰明藥－透支生命的誘惑-PanSci泛科學
稍有醫學常識的人都知道，利他能俗稱「聰明藥」，它曾被多個國家用於治療兒童多動症（ADHD），但是經證實會增加使用者死亡以及身體和精神傷害的風險，後來逐漸 
藥物_百度百科
藥物指能影響機體生理、生化和病理過程，用以預防、診斷、治療疾病和計劃生育的化學物質
藥物包括有利於健康的催眠藥、感冒藥、退燒藥、胃藥、瀉藥等等各種藥品 
社區藥物教育輔導會
本會創立於1985年，為慶祝服務邁進三十週年，由二零一六年一月十一日至二月二十六日，本會於香港賽馬會藥物資訊天地舉辦「抗毒同行30年展覽暨“為抗毒加油” 
臺北醫學大學癌症生物學與藥物研發學位學程
臺北醫學大學癌症生物學與藥物研發學位學程
BannerforHome;合照;黃老師;李老師;忘年會103;裴正康演講;20150304癌藥學程春酒;2015TheUniversityof 
居家廢棄藥物檢收站專區
檢收站-藥局名單·檢收站-醫院名單·檢收站-健康中心名單
問捲調查(可直接下載)
檢收成果記者會_99
06
14·臺北市居家藥物安全檢查週宣導園遊會101
07
07 
糖尿病口服降血糖藥種類
有許多不同類別的糖尿病口服降血糖藥均可幫助第2型糖尿病患者降低血糖
不同類別口服降血糖藥的降血糖作用各有不同，您應該知道您所服用口服降血糖藥的不同 
香港海關-藥劑產品及藥物
進入香港的旅客如在其個人行李內攜帶合理數量供個人用的藥劑產品或藥物，可獲豁免領取牌照
此外，轉運貨物亦可在若干條件下獲豁免領取牌照
（詳見「轉運貨物 
藥物資訊-澄清醫院CHENGCHINGHOSPITAL
中文品名,英文品名,藥物代碼,藥品安全資訊,詳細內容
靜註延長管,EXTENSIONSET,802538,查看
Luer－lock針筒20ml,Luer－lock針筒20ml,838520,查看
第三十屆天然藥物研討會-學術活動網Events@TMU
研討會名稱,第三十屆天然藥物研討會
開始日期,2015-09-1800:00:00
結束日期,2015-09-1918:00:00
活動說明,活動地點：臺北醫學大學醫綜大樓後棟16樓演講 
藥物查詢
請選擇項目：
黑色,白色,灰色,紅色,粉紅色,橙色,黃色,綠色,藍色,紫色,棕色,其他
藥物諮詢專線:(04)2473-9595分機38005、38164，服務時間為上午8:00~17:00
藥物篇
避免誘發因素、合理應用藥物
以及執行書面的哮喘防治計劃
我們是加拿大哮喘協會，我們致力於您的肺部健康，為加拿大
人能更自如的呼吸提供幫助
國立臺灣大學創新藥物研究中心_最新消息
1
102
08
20臺大創新藥物研究中心策略會議
2
logo設計理念
3
藥學專業學院成立暨創新藥物研究中心成立揭牌儀式
100臺北市林森南路33號 
藥物食品衛生科-花蓮縣衛生局
人員
業務執掌
分機
張玉君
1
食品法令管理與訂定(含標示)及食品安全宣導(含諮詢站)、彙整業者、同仁、稽查員教育訓練
2
烘培業及製麵業類(含麵食
包子
饅頭業
) 
e藥通：在AppStore上的App
2015年9月15日
醫院管理局流動應用程式「e藥通」旨在提供藥劑部/藥房及藥物有關資訊
「e藥通」可顯示多個藥劑部/藥房的取藥狀況，讓你無論身處何地亦可查詢 
抗愛滋病病毒藥物治療簡介堅持服藥是成功治療的鑰匙
序採用抗愛滋病病毒藥物（簡稱抗病毒藥物）治療，可以有效地控制及延緩病情進展，延長壽命
有效的治療有賴你明白藥物與你的生活是息息相關，並承諾終身服藥及 
藥事法
中央衛生主管機關得專設藥物管理機關，直轄市及縣(市)衛生主管機關於必要時亦得報準設置
第4條,本法所稱藥物，係指藥品及醫療器材
第5條,本法所稱試驗用 
華文戒菸網｜戒菸輔助藥物
擺脫菸癮的確不是一件容易的事，或許您過去曾經嘗試過戒菸甚至是有許多戒菸失敗的經驗，現在請您拋開那些記憶，在醫療人員與各式戒菸藥物的協助之下，您將會 
防制藥物濫用教育中心|國立中正大學
2016年6月3日
為此國立中正大學犯罪研究中心、台灣藥物濫用防治研究學會特於105年6月2日(週四)下午16:10假國立中正大學臺北辦事處舉辦「台灣毒品問題與 
骨質疏鬆症的藥物
這些藥物被批准用於治療或預防骨質疏鬆症：阿侖膦酸鈉（福善美®）
這種藥屬於一類稱為biophosphonates的藥物，並核准的預防和治療骨質疏鬆症
它用於治療骨 
成癮治療
2016/06/13,指定藥癮戒治機構名單1
2016/04/26
2016/02/04,藥癮者替代治療相關統計報表40
2013/08/23,非愛滋藥癮者替代療法治療補助計畫2
2013/07/12 
藥物科學課程及短期課程-香港大學專業進修學院。瀏覽我們的兼讀制...
藥物科學知識涵蓋不同的科學領域，包括生物化學、生理學、藥理學、藥劑學、配藥學、
基層醫療藥物服務文憑與初級配藥實務及藥物使用基礎證書——為配藥助理， 
ChinaMedicalUniversity,Taiwan中國醫藥大學癌症生物與藥物研發...
一、申請逕修讀博士學位學生應符合下列資格之一：請詳參「中國醫藥大學學生逕修讀癌症生物與藥物研發博士學位學程作業要點」(如附件1)申請規定(一)修讀學士學位 
對精神科藥物的基本認識
對精神科藥物的基本認識(感謝青山醫院精神健康學院崔永豪醫生撰寫本文章)
隨著腦神經科學的進步，大多數的精神疾病，現在都有藥物治療
然而，有關精神科藥物 
藥物檢驗查詢
藥品辨識
財團法人醫藥工業技術發展中心
進入國際市場之國產藥品，專案提供藥品國際化法規輔導
(2016/7/13)
衛生福利部食品藥物管理署醫療器材臨床試驗種子人員海外研習Ⅱ
藥業新聞,人才培訓 
藥物使用方法|TheHongKongAsthmaSociety
使用吸入器是服用哮喘藥的最常用方法，也是很有效的方法，因為吸入的藥物會直達肺部
正確的服藥方法十分重要，醫生或哮喘專科護士應向你解釋如何使用吸入 
如何在家棄置過期藥物
藥物，請不要把它丟進任何的垃圾桶或沖進廁所的馬桶內
將處方藥、非處方藥和維他命
補充品分類，確定哪些是過期
的或無效的
將混合物放在密封的膠袋中，扔 
本院師資-臺北醫學大學藥學院
藥學繫系主任：許秀蘊教授藥物科學學科：學科主任林淑娟教授詳細師資請至藥學系網站閱覽
藥物科學學科
許秀蘊
教授
藥物科學學科
王靜瓊
教授
藥物科學學科
藥物科學院-國立陽明大學NationalYang-MingUniversity
國立陽明大學,醫學,招生,醫學院,生醫暨工程學院,生命科學院,護理學院,牙醫學院,人文與社會科學院,藥物科學院
運輸署-可能影響駕駛能力的常見醫療藥物
能力的常見醫療藥物
可能影響駕駛能力的常見醫療藥物
下列舉例的藥物種類有可能存在影響駕駛能力的副作用，影響程度會因個別人士及其服用劑量而有所不同
入境旅客攜帶自用藥物限量表
入境旅客攜帶自用藥物限量表
說明：
一、入境旅客攜帶行李物品合於本表品目範圍及入境旅客攜帶行李物品報驗稅放辦法
（以下簡稱本辦法）第11條第2項規定之 
【藥物流產】藥物流產最佳時間、過程、危害、註意事項_親子百科_...
藥物流產一定要確定是宮內懷孕才可以，如果是宮外孕的話，用藥物流產可能會引起大出血
什麼時候是藥流最佳時間？藥物流產的時間一般在懷孕（停經開始計算）7 
台灣藥物臨床研究協會TaiwanClinicalResearchAssociation:首頁
台灣藥物臨床研究協會TaiwanClinicalResearchAssociation
輝瑞大藥廠
輝瑞鼓勵員工具好奇心、參與感，展現熱情衝勁
1
2
3
4
5
6
7
輝瑞致力改善大眾的健康
為藥物的品質、安全、和價值樹立標準
集結最優秀的科學研發人員
更好的 
專註力促進會-用或不用藥?
大部分ADHD藥物的療效非常顯著
哌醋甲酯（利他林）在服用後約15至30分鐘後開始發揮效用，3至5個小時之後透過排尿離開人體
ADHD患者服藥，就像近視患者戴 
生技與藥物研究所
本所研發之抗糖尿病候選藥物DBPR211，在生技醫藥國家型計畫(NRPB)支持下，結合藥物研發之各領域專業人員及專案管理團隊，完成臨床前試驗與第一期人體臨床 
奇美醫學中心藥品外觀查詢系統
綜合查詢:[藥品查詢][行政院藥物交互作用查詢系統][中西藥交互作用查詢系統]
本系統藥物資訊謹提供民眾參考使用，不代表實際用藥處方，如對藥品有疑問，請打 
藥物諮詢
2015年12月30日
藥物,諮詢,西藥,中藥
國際醫療服務中心藥物諮詢讚美與建議聯絡我們
預約慢性病連續處方箋查詢檢驗報告線上文件申請電子病歷專區 
我為什麼不用藥？-YouTube
2016年1月8日
《體能增強藥物前傳三部曲》：我為什麼不用藥？】
各位久等了！《體能增強藥物前傳三部曲》第二集終於出爐啦！這次請來的主角是「野獸模式」克裡斯‧ 
新樓醫院藥物資訊查詢系統
新樓醫院藥品資訊查詢
藥品名稱(中文、英文、學名皆可)
查詢藥名：臺南院區麻豆院區
磺胺類抗菌藥物-A+醫學百科
磺胺類抗菌藥物（Sulfonamides,SAs）是指具有對氨基苯磺醯胺結構的一類藥物的總稱，是一類用於預防和治療細菌感染性疾病的化學治療藥物
磺胺藥是現代醫學中 
臺北市內湖區健康服務中心臺北市居家廢棄藥物檢收站
藥師幫您分類檢收，如果家中有「抗生素」、「荷爾蒙藥物」、「抗癌、免疫抑制藥物」、「液體藥物」和「廢棄針具、針頭」等五大類藥物，都可一次檢收、分類，您可送至張貼 
常見問答:::財團法人藥害救濟基金會:::
藥害救濟是衛生福利部為使民眾在正當使用合法藥物卻發生藥物不良反應，而導致死亡、障礙或是嚴重疾病時，能獲得迅速救濟之服務
藥物及化粧品廣告線上查詢暨申辦系統
搬遷啟示:本局證照管理股將於105年3月1日(星期二)遷移至本府東南區１樓為您服務，藥物、化粧品廣告及證照相關業務請改至【衛生局東南區１樓】辦理，謝謝！
科學人雜誌-從抗體到藥物專訪張子文教授
清華大學生命科學系教授張子文，發明瞭第一個上市的過敏抗體藥物Xolair
近幾年來抗體藥物前景看好，為此《科學人》特邀張子文教授暢談抗體藥物，以及台灣的 
德護士註射藥物殺病人遇害者或高達幾十人-BBC中文網
2016年6月22日
德國法院去年裁定一名男護士向兩名病人蓄意註入心臟藥物謀殺罪成，判處他終身監禁
調查發現遇害人數可能高達幾十人
標靶藥物技術-研究與發展-生醫與醫材研究所-單位介紹-工研院中文版
近年來，蛋白質藥物已躍升為生技醫藥研發主流之一
生醫與醫材研究所鎖定以抗體產品為主要發展方向，主導開發具前瞻性的技術平臺與相關的生醫產品
藥物在線-快捷藥物信息平臺
DrugFuture藥物在線是廣泛、專業的藥物信息提供平臺
聚焦於全球藥物研發信息，提供藥物信息資訊、藥物科學數據庫、藥物開發資源共享、專利信息檢索下載等
台灣藥物品質協會
[2016-06-30]:轉知活動TPMMA「從藥價差的管控來談藥品支付制度的改革研討會」·[2016-06-23]:恭賀QPS昌達GLP分析實驗室再次以零缺失的高標準通過美國FDA 
藥廠賺大錢後七大藥物副作用浮現|瞧．中外
2014年1月30日
藥廠賺大錢後七大藥物副作用浮現
【惟工身吟】有沒有發覺，當不少藥物離開市場或失去專利權以後，其副作用才開始引起討論？事實是，就算不少 
