蚊-維基百科，自由的百科全書
蚊科（學名：Culicidae）是昆蟲綱雙翅目之下的一個科
該科生物通常被稱為蚊或蚊子，是一種具有刺吸式口器的纖小飛蟲
通常雌性以血液作為食物，而雄性則吸食 
蚊子（吸食類昆蟲）_百度百科
蚊子（mosquito），屬於昆蟲綱雙翅目蚊科，全球約有3000種
是一種具有刺吸式口器的纖小飛蟲
通常雌性以血液作為食物，而雄性則吸食植物的汁液
吸血的雌蚊是 
蚊子賴薏婷|Facebook
蚊子♥賴薏婷
148012likes·4443talkingaboutthis
☆洽詢表演可以私訊粉絲專頁歐蚊子本人正式加入！喜歡蚊子的朋友快來快來~前面沒有標註管理員的話， 
蚊子還是打個不停？生活中的捕蚊妙招-PanSci泛科學
2014年9月24日
夏天到來，蚊子也跟著來了
據疾管署統計，目前全臺已累計多起登革熱病例
想消滅蚊蟲，你知道有種「許願盆」可以實現你的願望嗎？繼續看下去， 
【M/V】小幸運cover-蚊子WENZIft.曼萍-YouTube
2016年2月9日
蚊子FACEBOOK：https://www
facebook
com/wenzi
laiyiting逆流音樂FACEBOOK：https://www
facebook
com/flow
com
tw柏 
別再說蚊子愛叮「酸性體質」了：破解坊間被叮迷思，最容易被咬的十大...
2015年10月23日
蚊子愛叮什麼人與血型、性別、體質酸鹼無關，而是與人體向蚊子發出信號的強弱有關
主要信號包括：呼吸釋出的二氧化碳、汗液中的乳酸、體溫、 
實拍！蚊子吸血吸到飽的模樣.flv-YouTube
2011年11月24日
蚊子吸血吸到飽的模樣
flv
scander6648
蚊子吸血HowMosquitoesUseSixNeedlestoSuckYourBlood_DeepLook-Duration:3:18
楊熙朝 
蚊子賴薏婷|Facebook
蚊子♥賴薏婷
148011個讚好·4443人正在談論這個
☆洽詢表演可以私訊粉絲專頁歐蚊子本人正式加入！喜歡蚊子的朋友快來快來~前面沒有標註管理員的話， 
蚊子雯子_新浪博客
蚊子雯子_新浪博客,蚊子雯子,美白淡斑手霜丨LaPrairie白鱘魚子純皙護手霜SPF15,內服美白丨POLAWhiteShotInnerLock美白丸,不暗沉！素肌感丨香緹卡清透 
原來蚊子喜歡在你耳邊『嗡嗡叫』的原因，是這樣...！
(圖片來源)原來蚊子喜歡在你耳邊嗡嗡叫的原因是這樣
！這幾招學起來不用殺生也可以除蚊！簡單又10
《非常人語》沒人聽我聊蚊子連日清｜NextMagazine
2016年3月30日
89歲的連日清是知名的蚊子博士，國外學術界叫他「蚊人」，對蚊子的習性一清二楚
他個性孤傲，直言不諱，學界常有人因此懷恨在心
去年臺南 
蚊子_蚊子[吸食類昆蟲]_互動百科
蚊子_蚊子[吸食類昆蟲]-蚊子（mosquito），屬於昆蟲綱雙翅目蚊科，全球約有3000種
是一種具有刺吸式口器的纖小飛蟲
通常雌性以血液作為食物，而雄性則吸食植物 
為何常被蚊子叮？跟身體狀態有關聯！-生活-自由時報電子報
1天前
炎炎夏日除了要防曬，更重要的就是要噴防蚊液了，出去遊玩時總是會引來許多蚊子叮咬，但不要覺得蚊子針對你！專家表示跟身體狀態有很大的 
蚊子賴薏婷-關於|Facebook
蚊子♥賴薏婷
148004個讚·5850人正在談論這個
☆洽詢表演可以私訊粉絲專頁歐蚊子本人正式加入！喜歡蚊子的朋友快來快來~前面沒有標註管理員的話，就都 
世界衛生組織|是否所有蚊子都傳播瘧疾？
只有按蚊屬的某些蚊種——並且僅僅是這些蚊種中的雌性蚊子，可傳播瘧疾
簡單認識蚊子（愛滋病會經由蚊子傳染嗎？）@快樂小藥師Im...
夏天到了，有一種討厭生物就變多了，就是蚊子所以今天，就要讓你看看，蚊子有多討人厭蚊子是一種變態生物，而且是完全變態我知道你誤會了，生物學上的變態， 
世界衛生組織|控制蚊子能否從源頭阻斷寨卡？
埃及伊蚊是傳播寨卡、登革熱和基孔肯雅病毒的主要蚊種
這種蚊子有一些繁殖和行為怪癖，極難加以控制
本文考察傳統和新型控制技術並概述世衛組織的指導方針
《容易被蚊子咬的特徵》明明一群人為什麼蚊子都只叮我(_)
2天前
尤其在台灣潮濕的環境下，真的稍微氣溫一高就容易成為蚊子攻擊的目標
不過有時候明明一群人同時在同樣的地點，但其他人都沒被咬偏偏蚊子就 
蚊子動漫的微博_微博
蚊子動漫，漫畫作者代表作《小魚兒生活記》微博簽約自媒體
蚊子動漫的微博主頁、個人資料、相冊，廣州蚊子動漫科技有限公司
新浪微博，隨時隨地分享身邊的新鮮 
關於蚊子的一些事-科技大觀園-科技部
有人說，這和體質有關，體質偏酸性的人容易吸引蚊子，體質偏鹼性的比較不容易被蚊子叮咬，真的是這樣子嗎？科學家進行了許多實驗，發現蚊子叮咬（其實應該說是 
他用一張台灣地圖盼PokemonGO拯救蚊子館|社會|聯合新聞網
2天前
個可下載國家名單，台灣還是榜上無名，令台網友相當失望
有網友整理了全台各地的蚊子館地圖，笑稱如果跟寶可夢合作，說不定有活化的轉機
【親子時尚】陳明真兒落水神情自若蚊子咬用尿消腫超神奇
陳明真如此重視防蚊，那是因為孩子曾有被蚊子咬得很誇張的經驗，有一次她帶孩子到草地玩，回家後發現他們的手和腳都被叮得很嚴重，而且還腫得很誇張，於是急忙 
蚊子為何偏要咬你不咬別人？-國家地理雜誌中文網
2016年6月15日
大約20%的人對蚊子來說尤其美味，也被蚊子叮咬得更加頻繁
關於為什麼蚊子更喜歡叮咬某些人而非其他人，科學家們給出了許多解釋
這5種類型最容易被蚊子「盯上」愛吃起司也中標|NOWnews今日新聞
1天前
天氣一熱，蚊蟲就開始肆虐周遭，尤其台灣潮濕的天氣，只要溫度一高就容易成為蚊子的下手對象
前陣子，日本節目邀請不同血型的女性做實驗對象 
可惡致命的蚊子|即時新聞|20160501|蘋果日報
2016年5月1日
本內容由TED-Ed提供每個人都痛恨蚊子
除了惱人的嗡嗡聲和叮人外，蚊子傳播的疾病，比如瘧疾，每年都奪去了超過100萬人的生命（再加上馬、狗 
關於蚊子的一些事|PopScience科普閱讀網
想必大家都有這樣子的經驗，一群人坐在一起閒話家常，有的人被叮的滿身包，有的人卻毫髮無損
有人說，這和體質有關，體質偏酸性的人容易吸引蚊子，體質偏鹼性 
蚊子賴薏婷
蚊子♥賴薏婷
147290Megusta·12411personasestánhablandodeesto
☆洽詢表演可以私訊粉絲專頁歐蚊子本人正式加入！喜歡蚊子的朋友快來快來~前面 
蚊子：7個我特別想叮你的原因｜健康關係｜2015-09-17｜即時｜天下...
2015年9月17日
登革熱讓大家看到蚊子就緊張，晚上睡覺，聽到蚊細而高頻的聲音就抓狂
你會不會覺得蚊子好像特別愛找你？基本上，蚊子選擇獵物（也就是你）的 
為什麼母的蚊子才吸血？::昆蟲世界::小蕃薯-問號小博士
小朋友你知道嗎，會吸我們血的蚊子，其實都是雌性的，而雄性的蚊子，卻是不吸血的
那為什麼雄蚊不吸血呢？我們先用顯微鏡來觀察一下蚊子，看看牠的口器長得是 
被蚊子咬會用指甲壓2下止癢神人還拿筆這樣畫……|ETtoday新奇...
2016年5月8日
夏天到了，蚊子也跟著覺醒
有些人的體質天生容易被叮，蚊子「凡吸過必留下痕跡」的胞，除了讓你癢到擦藥以外，有一位網友發揮創意，將被叮過的 
科學人雜誌-蚊子來了
開曼色變，馬來不驚，巴西無奈！企業和基因科技的結合，使得基因改造的蚊子，成為新殖民主義者建立灘頭堡的先鋒部隊
【影片】​身上帶著「6把手術刀」？蚊子吸血過程大公開！-東森新聞
2016年6月20日
被蚊子叮咬應該是每個人都有的經驗，蚊子吸血過程看起還好像只是將喙刺入皮膚，接著開始吸食，其實吸血過程並非你所想像得這麼簡單
傳播茲卡病毒蚊子無國界正在入侵加州|大紀元
2016年5月28日
（大紀元記者劉菲洛杉磯報導）隨著各地氣溫升高，蚊蟲季節來到，世界衛生組織（WHO）已提出警告，主要經由蚊子叮咬傳播的茲卡病毒（Zika），感染 
蚊子咬完腫一大包：血管性水腫/健康與營養/學前兒/親子天下-健康與...
血管性水腫在兒童並不是什麼罕見的疾病
很多人曾經有這樣經歷，比如說寶寶被蚊子叮咬後，紅腫得很誇張，甚至可以腫成兩隻腳不一樣大，那就是血管性水腫了
你想過嗎，蚊子為什麼不會被雨滴砸死？|新唐人電視台新聞資訊大千...
2015年6月9日
2015年菠蘿物理獎頒給了美國喬治亞理工學院胡立德教授的研究組，以表彰他們發現了蚊子不會被雨滴砸死的訣竅
為什麼這樣的研究都可以發表 
「小黑蚊」其實不是蚊子！紗窗擋不住，不想留下滿腳紅豆冰，皮膚科...
2016年5月10日
這幾天來診的患者中，被小黑蚊叮咬的，大概就占了全部門診量的五分之一
主要原因是，民眾利用清明連假，穿著短袖或短褲去掃墓，或是郊外出遊 
選舉支票一直開全台蚊子館滅不完
2015年8月3日
十年前，本報調查報導全台養蚊子的閒置空間，創「蚊子館」新詞；十年後，巡迴採訪調查檢視，蚊子館不僅沒減少，還有愈長愈大趨勢，從蚊子館到蚊子 
蚊子的相簿(1/142)@隨意窩Xuite相簿
big_point-蚊子
站長日誌·登入
短網址
工具
收藏;檢舉;推薦
搜尋
蚊子的相簿·日誌·相簿·影音·留言·好友·名片·蚊子的相簿列表(共2117本) 
防治蚊子滋生指南
防治蟲鼠>海報|單張庫>防治蚊子滋生指南
防治蚊子滋生指南
封面，鳴謝，序，目錄及引言·第1部·第2部·第3部(第一頁至第八頁)·第3部(第九頁至第十六頁)
要命的蚊子|公共電視紀錄觀點
蚊子，讓人抓狂，甚至可能害人喪命
蚊子的演化歷史已經超過四億年，甚至比恐龍還要悠久
人跟蚊子的戰爭，也是一波未平一波又起
二十世紀，瘧疾在許多國家已經 
十九、吳猛飽蚊
在他幼小純真的心裡，認為只要讓蚊子吸飽了血，牠們就不會去叮咬他的父母，如果把牠們趕走，恐怕蚊子會去叮咬父母，所以寧可自己受苦，也不願意趕走蚊子
世界上有比蚊子更討厭的生物嗎！！-步行街-虎撲體育論壇
9hoursago
昨晚被幾隻蚊子折磨得欲仙欲死，光吸我血就算了，還要讓人有各種不適的感覺，加上製造噪音
煩世界上還有比蚊子更令人討厭的生物嗎！
蚊子有偏愛的血型嗎？|科學人|果殼網科技有意思
2011年8月4日
None-“我們A型血的人最招蚊子了！”，常常聽到這樣抱怨，不過版本卻常常不同，有A型、O型，甚至是B型
除了不太常見的AB型，幾乎涵蓋了全部的 
用轉基因蚊子對抗茲卡面臨重重阻力-紐約時報中文網國際縱覽
2016年4月10日
經過基因改造的蚊子有理由被媒體關註和報導：在控制蚊媒傳播的茲卡病毒方面，它們可能是我們最大的希望
美國食品與藥品管理局(Foodand 
人類公敵蚊子為何不消滅？|世界新聞網
2016年2月4日
會吸血、散播疾病和發出煩人聲音的蟲子，連愛好自然的人都討厭，茲卡病毒突然出現並爆炸性的急遽擴散，更使蚊子成為人類公敵
人類大可使蚊子 
蚊子賴薏婷|فيسبوك
蚊子♥賴薏婷
148002إعجابًا·يتحدث4357عنهذا
☆洽詢表演可以私訊粉絲專頁歐蚊子本人正式加入！喜歡蚊子的朋友快來快來~前面沒有標註管理員的話， 
保護自己免遭蚊子叮咬
保護自己免遭蚊子叮咬
白天是最危險的時候
傳播基孔肯亞病毒、登革熱，
以及茲卡病毒的蚊子在白天攻
擊最盛
牠們在晚上也會叮咬
使用驅蟲劑
非常有效！
如果我們把全世界所有可惡蚊子都殺光的話，這就是會發生的悲慘事情。
2016年2月27日
大家應該都會同意蚊子是種超級惱人的昆蟲，不只是嗡嗡聲很煩、叮人超級癢，還會散播疾病
如果人類進行一項「要不要讓蚊子滅絕」的投票，我想 
13種方法來在被蚊子叮後止癢
如何在被蚊子叮後止癢
你被討厭的蚊子叮，並嘗試了各種方法止癢，但是發癢的感覺開始肆虐，並且快把你折騰瘋了
請放心，有很多方法可以治療蚊子叮後的發癢 
【生態議題】一個沒有蚊子的世界|CASE讀報
2010年8月9日
從生態系中剷除任何一種生命體都會造成嚴重的後果
真的嗎？有些生物學者認為，蚊子對人類弊多於利，也有些認為其他昆蟲會取代蚊子傳播病 
居家綜合-家中的蚊子到底從那裡進來的-居家討論區-Mobile01
最近每天半夜都要起來打蚊子,真的很煩,紗窗都關的很好,大門進出也都是快快關門,這些蚊子到底是怎麼飛
蚊子總愛叮我？研究發現特定血型特別容易吸引蚊子-蚊子-風傳媒...
2015年3月27日
在團體中，有些人似乎總是最先被蚊子叮，或是比其他人被叮更多次
蚊子真的比較喜歡叮某些人嗎？科學研究顯示，答案很可能是肯定的
壞消息是 
茲卡病毒大爆發，會是Oxitec基改蚊子搞出來的人禍？|TechNews...
2016年2月2日
由於茲卡病毒無藥可醫，疫苗研發可能長達10年緩不濟急，於是，對抗茲卡病毒的希望，就落在基改消滅蚊子的生技公司牛科（Oxitec）身上，不過，卻 
遠見雜誌-前進的動力：800座蚊子館充斥全台，糟蹋人民血汗錢
不少縣市長上任後大興土木，結果一堆建設淪為「蚊子館」，少者造價千萬、多者數十億，白白浪費公帑
日本最新掃貨必敗！世界第一臺能捕捉蚊子的空氣清浄機：蚊取空清...
2016年3月22日
不忍殺生，以及恐懼於另類接觸自己血液的人（簡單來說，就是不敢打蚊子……），只能拉起棉被悶著頭睡
又或者你只是純粹懶得起床拿起電蚊拍揮 
FFxShirley被誘騙做性奴我見證她先「輸在起跑線」，再被現實輸打贏要...
蚊子愛叮什麼人與血型、性別、體質酸鹼無關，而是與人體向蚊子發出信號的強弱有關
主要信號包括：呼吸釋出的二氧化碳、汗液中的乳酸、體溫、濕度與皮膚細菌的 
《原來如此》20160605蚊子來了_CCTV節目官網-CCTV-10_央視網...
2016年6月5日
本期節目主要內容：春夏之交，正是適合蚊子生存的時節
蚊子除了會讓我們心情焦躁和皮膚痛癢之外，它還能傳播多種病毒，特別是瘧疾，乙腦和 
【嬰兒被蚊子咬了怎麼辦】寶寶被蚊子咬了怎麼辦_親子百科_太平洋...
蚊蟲叮咬後瘙癢難忍，寶寶會忍不住抓撓
兒科專家指出，抓撓後容易導致局部感染，抵抗力稍弱的幼童可因為小小膿包引起發燒
究竟嬰兒被蚊子咬了怎麼辦？
蚊子必須死：在AppStore上的App
2016年6月3日
這是一款操作簡單，有趣好玩的迷你小遊戲！還記得夏日耳邊沒停過的嗡嗡嗡，還記得半夜開燈四處尋找蚊子的痛苦麼？無處不在的蚊子，終於不能 
埃及斑蚊：傳播茲卡病毒的罪魁禍首-BBC中文網
2016年1月29日
茲卡病毒在巴西引發疫情並已蔓延到20幾個國家
這場正在引起全世界警覺的危機，始作俑者是小小的蚊子
我們對埃及斑蚊知多少？
【01周報】人類最漫長戰役蚊子殲滅戰｜香港01｜國際｜
2016年3月22日
蚊子帶來各種致命及嚴重疾病，包括去年開始爆發的寨卡疫症
疫症引發全世界討論，聯合國世界衛生組織形容其為「爆炸性傳播」，而蚊子正正是 
蚊子不吸血能活多久_百度知道
蚊子不吸血能活多久通常蚊子吸血是一次吸到飽的
然後在消化
而且血液在進入蚊子的消化管後就會迅速的被吸收
除此之外
蚊子的唾液腺會分泌防止血凝結的物質2
睡覺時蚊子在耳邊飛，開燈後卻很難找到，它藏在哪兒的可能性比較大...
你們吶，人類的智慧呢？蚊子是向光走的？你開廚房燈它一樣到卧室咬你
開燈，回被窩，如果是夏天就蓋被單，只露頭，右臂用被單虛掩，左臂伸出，眼睛盯著左臂， 
shop35424622
驕傲的蚊子
有隻蚊子飛到獅子面前，快速地飛來飛去，戲弄獅子說道：「我一點都不怕你耶，你實在不比我厲害，你說說看，你能做些什麼？用爪子拼命抓？還是用尖尖的牙齒咬咧？
「蚊子博士」這樣滅蚊，3招就能一夜好眠-康健雜誌
2016年6月13日
睡到正香，忽然耳邊「嗡嗡」響，任誰都會燒起滿肚無名火
研究蚊子超過70年、最瞭解蚊蟲習性的「蚊子博士」連日清教你如何消滅蚊子，一夜好眠
蚊子吸血閣-網誌-yam天空部落
2016年1月13日
誰說蚊子就只能傻傻嗡嗡吸血？我就要當隻飽讀詩書的靜音素食蚊！
未來活動|北溫蚊子溪森林生態解說(加勒比海節)|綠色文化俱樂部
7月23日(星期六)下午二時至四時，林聖哲老師導覽：北溫哥華蚊子溪森林生態解說(加勒比海節)
走在蚊子溪(MosquitoCreek)森林步道內，清涼舒爽
社區公園內，綠 
蚊子的天空
工作後的蚊子對於吃越來越不講究了,尤其是周末
吃的更是隨便!身在國外的我不是走出家門就有東西吃
這時更是想念家的溫暖了!今天在FB上看到網友放了一張 
蚊子直升機_私人飛機網
蚊子是世界上最輕，高性能
relability和易於飛行的載人直升機之一
簡單的三角結構與直管始終以最大限度地提高強度，減輕重量，簡化建設
緊湊型MZ202發動機 
登革熱/屈公病病媒蚊生態及習性介紹蚊子的歷史
加拿大發現琥珀中帶有恐龍血的蚊子是最早蚊子化石
的證據，當時蚊子大小約為現有種類的三倍大
▫蚊子可在恐龍中傳播多種疾病，這些疾病對恐龍都是
致命的
蚊子比恐龍歷史久防登革熱要瞭解蚊子-獨家專訪長榮大學教授陳錦生...
2015年9月8日
主持人（以下簡稱問）：今天特別邀請登革熱與蚊子專家、臺大昆蟲系的博士、曾任東海大學生物繫系主任、也擔任過長榮大學的校長的陳錦生教授來跟 
民進黨能拍蟑螂和打蚊子嗎？-Yahoo行動版
台師大美術系副教授姚瑞中，近日出版「海市蜃樓」第五冊專書，累積探討全台584處的蚊子館
他坦言，若後續再出五冊也沒問題
顯見台灣蚊子猖獗，已達「匈奴未滅， 
拍死蚊子會致命！？-科技大觀園-科技部
甲：（蚊子飛舞）死蚊子，敢咬我？打死你！乙：最近網路流傳，有人就是因為打死一隻蚊子造成感染而死亡
甲：真的？假的？這麼恐怖？導言當有蚊子叮咬你的時候， 
高鐵新3站淪蚊子站大減班學者：強化接駁-中時電子報
2016年5月28日
高鐵彰化站由建築師姚仁喜設計，曾獲知名建築網站Architizer「A+國際建築獎」車站類觀眾票選第一名，由於人潮稀少，淪為蚊子車站
（本報資料 
硃砂痣和蚊子血(評論:紅玫瑰與白玫瑰)
2009年9月5日
娶了紅玫瑰，久而久之，紅的變了牆上的一抹蚊子血，白的還是“床前明月光”；娶了白玫瑰，白的便是衣服上沾的一粒飯粘子，紅的卻是心口上一顆硃砂 
蚊子愛咬你／被蚊子咬癢到受不了試試這些方法…|皮膚|健康百科...
2015年8月9日
被蚊子叮咬癢到受不了，怎麼辦？網路上流傳各種止癢方法：
○用濃肥皂塗抹或用香皂沾水在紅腫處塗抹？○用鹽水塗抹或沖泡癢處？○拿阿斯匹 
好心疼！咘咘被蚊子咬成大花臉-自由娛樂
2016年5月20日
咘咘的臉被蚊子叮咬
（翻攝自微博）〔娛樂頻道／綜合報導〕藝人賈靜雯和修傑楷9個月的女兒「咘咘」，擁有宛如戴上放大片的電眼，可愛模樣被封「 
想讓蚊子整個夏天遠離你？試試這些辦法|新唐人電視台分台欄目...
2016年6月27日
想讓蚊子整個夏天遠離你？試試這些辦法隨著夏季到來，蚊子也多了起來，蚊子不僅吸人血、傳播疾病，還會吵得人睡不著覺
花露水噴多了不管用， 
蚊子其實在用6根針吸你的血
蚊子頭部竟然有6根針，在作案時各司其職
而且它在吸血時，還會立即排出血液中的水分，這樣能節省身體的存儲空間
這個蚊子就是集各種黑科技於一身
編輯整理： 
非洲人最愛吃的《蚊子漢堡肉》，充滿著豐富的蛋白質！|點我一下分享...
小編夏茵實在痛恨蚊子，除了自己在蚊子圈中非常受歡迎老是被牠們偷咬外，最近明明是冬天但卻一直被蚊子吵到睡不著的我，對蚊子的厭惡感完全升到最高峰！
三分鐘讓您秒懂「登革熱」的懶人包，歡迎分享|白袍旅人
2015年9月13日
唯一傳播途徑為「蚊子叮咬」
消滅蚊子最好的方式，就是讓他「絕後」
而讓他絕後的最佳方式就是「清除積水」、「清除積水」、「清除積水」
室內與室外 
蚊子喜歡叮咬什麼樣的人呢？@阿賢的除蟲窩，原來防蚊、殺蟑也可以...
蚊子喜歡叮咬什麼樣的人呢分泌物多招蚊子蚊子咬人受三大因素影響：1呼吸道呼出的二氧化碳是蚊子定向的氣味源，蚊子憑此找到人，再下口叮咬
2熱量，胖人更易 
那就讓蚊子到我這裡來-PoweredByBBSXP
2016年4月21日
今天早上五點多,我正在打坐中,忽然有一隻蚊子,在我周圍嗡嗡嗡的轉悠,我就說了一句：“這隻蚊子嗡嗡嗡的，影響我入靜啊？”
我先生也被蚊子吵醒， 
【攜程攻略】蚊子島門票,皮皮島蚊子島攻略/地址/圖片/門票價格
蚊子島東邊是岩岸，一個美麗的小海灘被環繞在山谷中央，清澈的海水中隱約可見絢麗的珊瑚礁岩，這裡有皮皮島最漂亮的珊瑚岩，吸引著眾多游客前來浮潛
蚊子島 
體驗。如果你跟我一樣是蚊子燈塔就要筆記起來!居家旅行必備呼呼外用...
2015年10月6日
因為我本身就是超容易吸引蚊子的人啊!!!!!!!!!!我就是蚊子的燈塔，一群人一起出去我就是犧牲救大家大家都沒事只有我被叮到爆炸在家裡睡覺我都 
砸1.3億淪蚊子館後龍外埔漁業館今讓漁民擺漁具|生活|三立新聞網...
2016年6月19日
苗慄縣後龍鎮外埔漁港，縣政府前後斥資1億3000萬元，打造玻璃帷幕商店街，以及一棟830坪的漁業休閒館，雖然縣府曾辦過海洋嘉年華活動想帶動 
登革熱和「暖化」有關？溫度只要上升2度蚊子成長53%|生活|三立新聞...
2015年9月18日
台灣登革熱高達11006例，是不是跟全球氣候暖化也有關係？美國最新研究更指出，氣溫上升居然還使得北極的蚊子快速生長，數量大幅增加！
什麼人最受蚊子“青睞”
什麼人最受蚊子“青睞”
廣州日報
天氣熱起來了，蚊子也活躍了起來
生活中我們常會發現，有些人特別容易招蚊子
“蚊子愛叮什麼人？”隨便問問身邊的人，答案真是 
蚊子的相關知識|Bowenwang
蚊子是一種存在了3千多萬年的昆蟲
在這段時間里，蚊子似乎一直在不斷提高自己的技術
現在的它們很擅長找人叮咬
閱讀本文，瞭解蚊子的相關知識
台灣無比精采：台灣醫療精英-蚊子博士終結瘧疾|Discovery頻道官方網站
連蚊子在想什麼都知道」，連日清博士長期研究蚊子與蚊子傳播的各種熱帶傳染病，為全球知名的蚊子博士，學界稱他是「MosquitoMan」（蚊人）
全世界的蚊子有3000 
嬰幼兒被蚊子叮咬的消腫方法@兩個兒子的媽(僅差1歲2個月)::痞客...
好在弟弟目前才七個多月,還不會亂抓~
不過也腫得太厲害了吧(心疼)!!對於被蚊蟲叮咬,家有嬰幼兒的媽咪應該都很頭痛吧!尤其台灣蚊子這麼多,實在是防不勝防啊~
蚊子叮咬
蚊子叮咬在夏天是尋常事，叮咬後要註意避免過分撓抓，否則特別容易發生感染
人被蚊子叮過的皮膚會變成紅腫斑塊，感到又痛又癢，那是蚊蟲叮咬後釋放的乙酸刺激 
得意忘形的蚊子歌詞Twins※Mojim.com魔鏡歌詞網
得意忘形的蚊子一個炎熱的中午，獅子正在草原上午睡，突然傳來嗡嗡的尖叫聲，不停在獅子耳邊吵個不停，獅子張開眼睛一看，原來是一隻小蚊子，獅子被小蚊子打擾 
蚊子-Englishtranslation-bab.laChinese-Englishdictionary
Translationfor'蚊子'inthefreeEnglishdictionary
MoreEnglishtranslationsfor:蚊子(常見於北美、歐洲)
蓋茨基金會嘗試通過讓蚊子染上性病控制寨卡病毒_科技_騰訊網
2016年6月2日
一般情況下，比爾及梅林達·蓋茨基金會（以下簡稱“蓋茨基金會”）主要目標之一是控制疾病的傳播，而不是傳播疾病
但是，對於蚊子，蓋茨基金會採取 
巴西要用「蚊子」大軍對抗茲卡病毒|地球圖輯隊帶你看透全世界
2016年1月22日
巴西現在因為茲卡病毒的肆虐，出現了許多患有畸形小頭症狀的寶寶，讓當地人頭痛不已
不過，英國生技公司日前表示，他們打造的「蚊子大軍」也許 
該死的蚊子-該死的蚊子在線漫畫-在線漫畫-騰訊動漫官方網站
2016年6月21日
搞笑漫畫《該死的蚊子》，簡介：生活中的小故事，蚊子我最痛恨的一種動物，但這個夏天，我就是蚊子的剋星，讓你們看看蚊子下場，
《該死的蚊子》的 
夏季蚊子多防蚊滅蚊清除積水最管用-新華網
2016年5月11日
夏季蚊子多防蚊滅蚊清除積水最管用---連日悶熱多雨，惱人的蚊子似乎消失數月後又忽然之間歸來，惹得多少老少身上出現紅點
防蚊滅蚊從防積水 
學務處蚊子電影院
南湖蚊子電影院
活動說明：
看電影可以開拓視野，藉由不同議題的討論、不同類型的影片、不同的表達手法
等方式
侯文詠先生現成為作家，與學生時代大量看電影 
