香港警察車輛-維基百科，自由的百科全書
香港警察車輛為隸屬於香港警務處的官方陸上交通工具，至2014年共有約2,500輛
車輛的更換是
三菱i-MiEV電動警車
幾經測試，警務處於2010年6月引入4輛三菱i-MiEV電動車，同時訂購了68輛同款車輛，於2010年陸續經過改裝後投入服務
新車輛採取鋰離子 
警車|汽車兒歌|碰碰狐！兒童兒歌-YouTube
2015年12月12日
勇敢的警車出動啦～跟著碰碰狐一起和帥氣的警車一起抓壞人吧！兒童教育專家製作的'碰碰狐'兒歌和童話故事！現在世界各國已有7千多萬小朋友 
警車
警察車輛亦稱警務車輛、警用車、警用車輛，簡稱警車，是各國警方用於執行巡邏任務，並應對各類突發事態的車輛
警車典型的用途包括：在發生不測事態時及時將警 
各式警車總覽(非各國)-YouTube
2013年7月24日
各式警車總覽(非各國)影片標題打錯
摩托車vs警車飆車甩尾[高清晰]-Duration:8:30
BonnieLi888,809views
8:30
GTR飆車蘭博基尼 
玩命警車(豆瓣)
玩命警車電影簡介和劇情介紹,玩命警車影評、圖片、預告片、影訊、論壇、在線購票
警察我最大!舊警車擋違規超跑-YouTube
2016年5月27日
超跑再快再會跑違規一樣照抓不誤！昨天就有網友直擊，一臺藍寶堅尼大刺刺闖紅燈，還在巡邏員警的面前！雖然員警騎的是機車，還是立刻就追了 
變形警車珀利交通安全篇01-在線觀看-動漫-樂視視頻
變形警車珀利交通安全篇01,《變形警車珀利》是韓國RoiVisual公司、現代汽車和韓國教育電視臺共同製作的一部交通安全教育動畫，旨在增加兒童的交通安全知識、 
監控實拍：瘋狂裝載機碾壓路人警車特警出動合圍擊斃-YouTube
2016年5月14日
山西男子駕裝載機鬧市橫衝直撞碾壓路人致死被擊斃
日前，在山西朔州，一男子駕駛裝載機在鬧市橫衝直撞，不僅撞翻警車，撞傷三名警詧，更是將 
日屠夫「毫不後悔」登警車竟露笑容-Yahoo新聞香港
9小時前
閱讀Yahoo新聞香港上的「日屠夫「毫不後悔」登警車竟露笑容」
【星島日報報道】日本神奈川縣智障及殘疾人院舍周二發生前員工闖入大屠殺後， 
血洗殘疾中心奪19命日男警車露笑容|蘋果日報|兩岸國際|20160728
10小時前
日本神奈川縣殘疾人士院舍前晚發生導致19死26傷的斬人事件，警方昨早將被捕26歲疑犯植松聖移交檢察部門
當地傳媒拍到植松在警車內面露 
彰化縣警車報廢外銷竟現身伊拉克戰場|國際|即時|聯合新聞網
2016年5月6日
伊拉克軍方近日在美國支援下，與武裝組織「伊斯蘭國」(IS)展開激戰，拉姆迪(Ramadi)市中心的哈吉席亞德(HajiZiyad)最終被收復，美聯社發布一張 
【有片】伊拉克攻IS收回失土騎「彰化縣警車」巡邏|即時新聞|20160506...
2016年5月6日
伊拉克軍方立刻進駐巡邏，但有眼尖的網友發現，其中一輛警車，上頭竟寫著「彰化縣警察局巡邏機車」
這張照片最先由《美聯社》發布，隨後由英國《 
彰化報廢警車現身伊拉克網友熱議：IS會否遷怒台灣|要聞|聯合新聞網
2016年5月7日
網友看到彰化警車出現在伊拉克戰場議論紛紛，有人稱是另類的「台灣之光」，不過，也有人擔心ＩＳ若誤認台灣「軍援」伊拉克，「會不會動怒對台灣發動 
驚險！國道警車遭夾擊2員警2駕駛受傷-社會-自由時報電子報
2016年5月22日
國道福爾摩沙高速公路南下48
9K處，今天清晨驚傳國道警車遭2車嚴重追撞意外，造成2名警員在內，共4人受傷就醫
（民眾提供，記者吳仁捷翻攝）
Tomica噗噗警車|Facebook
Tomica噗噗警車
183likes·5talkingaboutthis
以蒐集TOMICA警車為樂~更詳細分類在這邊
若是使用手機觀看
進入後請切換電腦版
會更清楚喔！
以假亂真？小牛超跑激似「警車」遭警方攔下盤查|社會|三立新聞網...
2016年6月9日
臺中一名男子日前開著千萬的林寶堅尼出現在太平區路上，車身貼上了「POLICE」的字樣被警方攔下盤查，車款和電玩《極速快感》裡的超跑警車款式 
伊斯坦布爾警車爆炸已致11人死亡-BBC中文網
2016年6月7日
土耳其官方說，至少11人在今日伊斯坦布爾市中心的警車爆炸中身亡
伊斯坦布爾的官員說，此次爆炸是遙控引爆的，當時不少車輛正在高峰時間 
地獄警車-遊戲天堂
一位野蠻的刑警駕駛著一臺警車在道路上亂闖亂撞，撞到越多東西還有人類分數就越高，有幾個關卡障礙物很多要小心避開，挑戰飛躍斷掉的道路或是駕馭
美國警察叔叔最愛的警車原來是這樣的_鳳凰汽車_鳳凰網
2015年12月10日
呼叫總部，疑犯駕駛一輛黑色福特野馬GT沿17號大街向盧敦灣街區逃竄，141號警車在追擊，請求支援
”這樣的場景你可能這輩子都遇不上，但 
超級警車的追擊
2015年7月24日
介紹：經過三天兩夜的埋伏，終於發現了一些不法分子的出沒地，然而他們已經察覺到了一些風吹草動正開著車四處逃竄，現在你需要駕駛著超級警車 
杜拜警車太過分巡邏像超跑車聚|新鮮趣聞|國際車訊|發燒車訊
2015年11月17日
杜拜警車的豪華程度向來世界聞名，一字排開猶如是性能車款展覽般，最近這個驚人的超跑車隊又有新兵報到，Porsche918Spyder正是新入列的 
這居然是警察車？！世界最酷炫警車大蒐奇-自由電子報汽車頻道
2015年2月21日
難道警車需要長的都一樣嗎？為了有更好的效能，警車也可以很「帥」！接下來就要一一介紹世界上各個國家最酷炫的警車，居然有 
司機駕車玩PokemonGo撞警車視頻拍下事發一刻（視頻）Driver...
2016年7月20日
巴爾的摩一名司機週一凌晨一邊駕車，一邊玩手機遊戲PokemonGo，結果一不留神，撞上停在路旁的一輛警車
Policebodycamrecordscarcrash 
變形警車珀利的自頻道-優酷視頻
變形警車珀利交通安全篇國語01
5,694萬768次評論
立即播放
選擇/更換視頻
變形警車珀利交通安全篇國語03
2,464萬131次評論
立即播放
選擇/更換視頻
越南籍人蛇闖東區走廊累警車貨車相撞-東網即時
2016年4月17日
事後，大批警員趕至調查事件，受意外影響，糖水道天橋往東區走廊西行一度封閉，引致交通擠塞
貨車撞上警車車尾
(陳浩然攝)
貨車車頭損毀
里約奧運聖火傳遞警車撞警察諸事不順
（法新社聖保羅21日電）里約奧運聖火傳遞繞行巴西全境可謂一波三折，今天又發生新一起橫禍，一輛警車衝撞伴隨聖火傳遞的其他員警
巴西「環球報」（Globo）網站 
寶林北路警車小巴互撼警長一度被困血流披面清醒送院｜香港01｜港...
2016年4月11日
將軍澳寶林北路今午發生嚴重交通意外
一輛警車與小巴相撞，一名警長被困，重傷送院
事件發生於今午2時，67歲姓林小巴男司機載……
還在偷瞄手機？小心看不見的「隱形警車」|新唐人電視台分台欄目...
2天前
【新唐人2016年07月25日訊】（新唐人記者水靈綜合報導）很多人都認為八面威風的警察都應該是駕駛著鳴笛警車呼嘯而過，或者是駕駛著特種顏色的 
涉嫌假警車開路拿督斯里商人遭扣查-東方網-馬來西亞東方日報
2016年5月21日
更新於晚上11時30分（吉隆坡21日訊）一名擁有拿督斯里頭銜的華裔殷商，今午乘坐賓利豪華房車出外時，因為其保鏢駕駛冒充的護衛警車鳴笛開路， 
地獄警車
7k7k小游戲即可免費在線玩地獄警車小游戲,想知道地獄警車怎麼玩麽？來7k7k地獄警車看最新最全的地獄警車攻略和秘籍吧
最好玩最精彩的地獄警車盡在7k7k小 
第18章運輸
就警車而言，「司機」指任何獲準隨時駕駛警車的人員，而該等人員須持有
註明準許其駕駛「
警車」指任何由政府提供、租用及／或購置以執行警察職務的車輛可列入
博客來-加油！警車
2008年8月1日
書名：加油！警車，語言：繁體中文，ISBN：9789575709228，頁數：32，出版社：台灣東方，作者：竹下文子，譯者：方美鈴，出版日期：2008/08/01， 
美國警車和中國警車對比一下？中國的弱爆了有木有_極品飛車吧_...
話說我感覺老美的大排量改裝警車挺厲害的
首先，車頭有強力保險杠，一般都V64
0，有的是V84
8
普遍的都是維多利亞，而且輪胎也加固過的，可以很好地 
房車警車相撞四警受傷-東方日報
2016年6月1日
【本報訊】昨晚一輛載著四名警員返警署晚膳的警車，沿牛頭角大業街行駛，至兆業街交界時，一輛豐田私家車疑未有讓路，突然駛出，兩車發生碰撞， 
警車（公安司法機關公務車輛）_百度百科
第一條為了加強對警車使用的管理，保障公安機關、國家安全機關、司法行政機關監獄勞教和社區矯正部門的人民警察和人民法院、人民檢察院的司法警察依法執行 
【警車聲】【歌詞】共有13筆相關歌詞
迷糊中警車聲音響起了這種辛苦全沒法料汗滲滿我身孤身顫抖淌淚果子甜蜜全逝去此際其實更感孤獨當有旁人願伸手接近我也擔當不了害怕他的笑若要真心的信任誰 
變形警車珀利第01集-高清在線觀看-騰訊視頻
變形警車珀利第01集:《變形警車珀利交通安全篇》（又名，珀利兒童交通安全教育片）為全世界兒童交通安全而ROIVISUAL、現代汽車、EBS共同製作的社會貢獻教育片 
魯女子疑當街搶孩子警車姍姍來遲遭掀翻|山東|群眾怒掀警車|大紀元
2016年6月10日
山東日前發生當街搶孩子事件
走路10分鐘可以到，警察接警後40分鐘才到現場，引發眾怒
群眾怒打人販並掀警車
兗州疑搶小孩警察出勤慢招眾怒翻警車
2016年6月9日
山東濟寧市兗州區周三（8日）出現疑似當街搶小孩事件，警方40多分鐘不派人到場，數百名憤怒的民眾暴打被指是人販子的女子後，又推翻兩輛警車， 
為何美國警車不裝防彈玻璃？-中時電子報
2016年4月26日
那麼什麼防彈材料最適用於警車呢？美國的資深警員ChristopherHawk這麼說：徹底的「防彈」是不存在的
但如果你說的是厚鋼板，或者神奇的特殊 
忘開走警車！「我一回頭同事不見了」波麗士傻眼|ETtoday地方新聞...
2016年1月2日
員警處理汽機車交通事故，移走事故車後，竟然就搭著支援警車離開，忘了開來的警車還在現場，這輛警車打著雙黃燈晾在大馬路上，一停十多分鐘， 
涉襲DJ警車上大笑的士司機還押候精神報告-20160619-港聞-港聞...
2016年6月18日
【明報專訊】商台3名DJ上周一遇襲，DJDonald（唐劍康）受傷後需送院治療，警方其後拘捕一名的士司機，司機昨由警車押送至裁判法院應訊，沒有戴 
臺北市停車管理工程處路邊警車專用格位為何不收費?
另本市已訂定「臺北市政府警車專用停車位設置管理標準」，明定本市為因應警察機關執行維護社會秩序任務所需之停車需求，並兼顧公共資源使用分配之公平性，故依 
13歲葡籍少女無帶證件要上警車治安警捱轟強調：公平執法無不當:論...
2016年6月29日
治安警周一例行截查巴士期間，將一名無帶證件的13歲葡籍少女帶上警車，事件經英葡報章報道引發廣泛迴響
女童母親指責警方處理不善，沒有人 
頂級超跑當警車杜拜警察巡邏民眾搶拍TVBS新聞網
2016年5月26日
杜拜的警車都是超跑名車，藍寶堅尼、法拉利、賓利，你想得到的頂級名車都是杜拜警方執勤時開的警車，有些民眾為了看一眼超跑警車，還會打報案 
比較威風？直擊「假警車」街頭趴趴走-Yahoo奇摩新聞
2016年7月11日
記者何佳芸、邱紹揚／高雄報導為了好看，居然把車改得像警車一樣！
裝成黑白色，上面還印了英文的警察字樣，遠遠看就像警車，可能讓民眾誤會，
警車失控撞欄兩警傷
2016年7月9日
【大公報訊】一輛巡邏警車，昨凌晨於葵涌葵芳?附近行駛途中突然失控，衝上行人路，撞毀約三米長鐵欄及一個交通指示牌
警車內安全氣袋彈出，兩名 
兗州民眾抓到人販子警察40分鐘才到警車被怒翻-中國-RFI
2016年6月9日
山東兗州8日晚上發生一宗人口販子作案被群眾當場逮獲，但警察卻姍姍來遲，當警察40分鐘才抵達現場時，警車被上千名憤怒的群眾掀翻
事後兗州 
京華時報：“下班開警車回家”須過民意關--觀點--人民網
2016年1月29日
允許警察下班開警車回家，就形式來說，一是提高社會的見警率，增強老百姓的安全感﹔二是提高警察的反應速度，保証第一時間趕往現場
而任何 
伊斯坦堡警車遭遙控炸彈攻擊已知2死8傷|新唐人電視台新聞資訊國際...
2016年6月7日
伊斯坦堡警車遭遙控炸彈攻擊已知2死8傷土耳其伊斯坦堡市今(7)日早晨上班時間，一輛警方車輛遭到遙控炸彈攻擊，造成2死8傷
尚未有團體承認是 
乾你啥事？男星台灣拍戲坐警車中國公安稱非法-自由娛樂
2016年2月4日
日前他來台灣拍攝電影，在微博分享自己坐在警車的照片，卻被中國公安局盯上，簡直莫名其妙
黃子韜在微博PO出坐在警車裡的照片，被中國公安 
內政部警政署-警察文物專區-文物-裝備器具
民國57年於屏東縣東港鎮青年節擴大保防宣傳時，將警車作為廣播宣傳車
民國60年代警車巡邏車，執行巡邏勤務使用，警用巡邏車原為紅色，民國63年7月1日起 
虛驚一場！紐約男向路邊警車丟假炸彈包裹遭逮|一零一傳媒
6天前
而在7月21日上午，一名男子將疑似是炸彈的包裹丟入停在路邊的一輛警車內，並且與警方對峙將近一小時才在曼哈頓哥倫比亞圓環附近被逮捕
《變形警車珀利交通安全篇》26集全—韓國—動漫—優酷網，視頻高清...
變形警車珀利交通安全篇,變形警車珀利交通安全篇在線觀看
河南男為成「網紅」圖砸警車被捕
2016年6月28日
近日一段網絡視頻中，一名青年站在警車前，手持棍棒稱，「如果該視頻點擊量超過五千，我立馬將身後的警車給砸了」
事後兩名製作者被以「尋釁 
警車photosonFlickr|Flickr
Flickrphotos,groups,andtagsrelatedtothe"警車"Flickrtag
伊斯坦堡警車遭汽車炸彈攻擊11死36傷|重點新聞|中央社即時新聞...
2016年6月7日
土耳其一輛警車7日在伊斯坦堡市中心維茲尼希勒區遭汽車炸彈攻擊，造成11人身亡，其中7人是員警
（安納杜魯新聞社提供）
（中央社伊斯坦堡7日 
炸彈襲土耳其防暴警車釀11死36傷4疑犯被捕-明報加東版(多倫多...
2016年6月8日
伊斯坦布爾省長沙辛(VasipSahin)指，襲擊是針對警車
一輛載著防爆警察的巴士，在繁忙時間駛經伊斯坦布爾法蒂赫區，一輛停泊附近的汽車突 
睇GPS分神平治撼警車-太陽報
2016年3月26日
90後平治司機被指睇GPS唔睇路，涉衝雙白線攔腰猛撞警車
昨凌晨一名男子駕駛平治房車，在土瓜灣疑不熟路，以手機GPS（全球衞星定位系統） 
警車聲音鈴聲警車聲音鈴聲下載警車聲音手機鈴聲
手機好鈴聲·MP3鈴聲·M4R鈴聲·搞笑鈴聲·短信鈴聲·個性鈴聲·經典好聽·DJ鈴聲·動漫鈴聲·華語歌曲·日韓歌曲·歐美歌曲·好鈴聲個性鈴聲警車聲音 
2匪遭6警車包抄他們的下場是……|中國報ChinaPress
2016年7月3日
巡警在吉隆坡賽布特拉路發現匪車後，召來6輛警車一起追捕了約30公里，至吉隆坡布城大道第13
9公里靠近布城路段時，匪車突然失控撞分界堤 
警車吐露港失控撞欄一警員輕傷送院CanadaVancouverChinese...
2016年7月4日
大埔吐露港公路一輛警車失控撞欄，一名警員受輕傷送院
清晨6時許，一輛警車沿大埔吐露港公路往沙田方向行駛，駛至近康樂園時，警車懷疑失控 
X/K警車外掛式測速攔停雷達
台17線南下60
7K，-台西分局交通隊黑白警車外掛加製MUNIQUIPXband測速攔停雷達、並且攔下違規超速車輛逕行開單告發
此型雷達沿用多年,在國道以及省 
實拍年輕女子耍無賴躺警車前蓋上-鳳凰視頻-最具媒體品質的綜合視頻...
賬號設置退出登錄
實拍年輕女子耍無賴躺警車前蓋上
播客>現場2016-06-1816:27:0000:530
彈幕
標簽：警車無賴
排行榜
蔡英文正式拒絕九二共識;外賣小 
為什麼美國警車不加裝防彈玻璃？-法律-知乎
看很多美劇，暴徒沖警車開槍幾乎都會直接打穿前後左右的玻璃，而且很多警察陣亡也是由於槍擊警車
另外，去年在紐約犧牲的包括一名華裔的兩名警察，也是在 
大肆盜原油4000餘噸砍傷民警衝撞警車——河北衡水特大打孔盜油案...
2016年7月7日
新華社石家莊７月７日電（記者朱峰）石油天然氣管道被稱為能源輸送的“命脈”，承擔著我國原油、天然氣的運輸重任
但當前管道安全運行的外部環境 
警車撞人照瘋傳警方急澄清-Yahoo行動版
2016年6月14日
網路流傳一張相片，高雄有警車撞到一名學生，看起來女學生就像被壓在車底，非常驚悚
不過警方跳出來澄清，警車不是肇事者
原來是一名女騎士 
里約奧運》里約州長：窮到警車沒錢加油奧運可能「一敗塗地」
2016年6月28日
如今距離8月5日奧運開幕還剩不到6周，多內萊斯警告稱，如果撥款再不到位，里約的警察巡邏可能會在本周末因為沒錢給警車加油而被迫停止
「上海仔」被O記以3罪扣押在警車閉目休息-香港經濟日報-TOPick...
6天前
警方表示，今日拘捕一名被通緝男子姓郭（58歲），涉嫌與一連串發生的串謀刑事恐嚇、串謀蓄意傷人和串謀勒索案件有關
被捕男子
《蘋果》女記者攔警車拍照涉妨害公務受查-東網即時
6天前
《蘋果》女記者張芳榮昨日為拍攝第一銀行自動櫃員機（ATM）盜款案主犯安德魯的照片，當街攔下警車，要求讓她拍照，警方拒絕後，張女竟在馬路上大 
極品飛車19狂徒任務速刷警車哪裡警車多
2016年3月15日
極品飛車19狂徒任務難倒了一些小伙伴，因為要在滿地圖的到處逛，還得拼運氣才能遇到警車，然後開溜才能完成該任務
那麼極品飛車19哪裡警車 
第374G章第46條讓路給動物、警車、救護車等(《道路交通(交通管制)規...
章：
374GPDF,標題：,《道路交通(交通管制)規例》,憲報編號：
條：,46,條文標題：,讓路給動物、警車、救護車等,版本日期：,30/06/1997 
自燃、拋錨、熄火這種警車怎抓壞人
2016年6月2日
警車頻出包，許多員警紛紛吐苦水，指公家車太爛，不小心壓過路面坑洞就「掛點」，開車追捕還要分心註意車況，怎麼抓壞人？警大前教授葉毓蘭則 
8大道警車追匪肇4車連環撞_僑社新聞紐約星島
2016年6月3日
8大道附近於昨(2日)清晨發生一宗警車追匪導致多部汽車連環撞案件﹐一對西裔兄弟駕車試圖逃避警車在繁忙商業大道上風馳電掣﹐連環撞及多車 
1:64警署連警車玩具套裝
1:64警署模型套裝
包括:1
警署建築2
Prius警車3
咭紙路面
系列:TINY
尺吋:警署27
3x15
3x34
4(釐米)
咭紙路面38
7x38
7(釐米)
產品編號:ATS64002 
File:Policecar警車.jpg-WikimediaCommons
May13,2016
File:Policecar警車
jpg
FromWikimediaCommons,thefreemediarepository
Jumpto:navigation,search
File;Filehistory;Fileusageon 
【圖】飆風再起日本警方配備370ZNismo警車_汽車之家
2016年4月12日
與迪拜相比，日本在這方面就要“務實”的多，但日本警車也不慫
早年間，日本警方曾配備本田NSX和馬自達RX-7等日系跑車作為警車使用
玩命警車CopCar(2015)
兩個10歲的孩子無意間在郊外發現一部看似被遺棄的警車；結果他們居然異想天開地把車給開去兜風，但除了令人無言、毛骨悚然、自殺式的駕駛技術外，他倆對自己惹 
【車禍現場】救命呀！架警車撞咗埋去呀！-毛記電視
2016年7月15日
佢話喎，買咗支警車蠟燭返屋企先發現，原來嚿蛋糕唔夠位放支蠟燭，結果就搞到好似撞車咁樣樣喇！圖片來源：yabuinukonatsu／twitter
警車音效下載警車音效大全
警車音效警車音效下載
您當前位置：站長素材>>音效>>警車音效·掌聲音效笑聲
警車聲音·警車呼嘯聲下載·急促的警鈴聲·尖銳的警笛聲·警車開道音效下載
（八）逐漸被遺忘的警車
我們在街上經常看見警車，較常見的是巡邏車、衝鋒車、交通警察使用的電單車、指揮車和用作防暴的裝甲車
其實在香港警隊的發展過程中，曾出現過不同種類的警車 
一輛警車拍賣背後的故事|霧谷飛鴻
2015年6月1日
5月13日科羅拉多州韋得縣舉行了一場特別的拍賣會：拍賣一輛警車：這輛道奇警車已經開了近25萬公里的里程，估價不超過12500美元
坐在拍賣 
警車|宅宅新聞
溫馨《警車上的鳥窩》希望鴿媽媽可以平安孵化牠的寶寶
有開車的卡友應該多少都有些這種經驗吧？停好車後離開，當回到自己車上的時候，不管是好的或是壞的都會 
「熊貓」警車由來已久-星島車刊網
2016年6月3日
熊貓在多倫多動物園已經很火了，殊不知熊貓在加拿大警方已經火了幾十年了
因為不少警隊的警車都是採用黑白色，也被稱之為“熊貓”版警車
山東當街搶孩子？女疑犯遭脫衣暴打、警車被推翻（有片）-香港經濟...
2016年6月9日
山東濟寧市昨發生一宗疑因當街搶孩子引發的騷亂，被疑為綁匪的女子遭脫衣圍毆，怒憤的群眾更圍堵「姍姍來遲」的警車
當地警方今
香港警車家族
undefined
undefined
SitehostedbyAngelfire
com:Buildyourfreewebsitetoday!香港警車家族
[Enter/進入]
電動車當警車被嫌到不行-中時電子報
2016年5月15日
根據報導，洛杉磯在2015年公佈了野心勃勃的電動警車計劃，先是以租賃方式引將160輛電動車、128輛插電式混合動力車，並擬於2017年電動車將 
旺角騷亂後全部警車擬加載防暴裝備-港澳台-南早中文
2016年2月29日
本報獲悉，旺角騷亂之後，香港全部警車或將加載催淚煙筒、步槍等防暴裝備
一名前線警員表示：“高層終於睡醒了
”一名警隊高層消息人士向《 
公路戰神:各國十大神奇警車圖賞
為了統一，各國的警車都有標準顏色規定，都大同小異，重點在於讓民眾輕鬆就能辨識他們，從而可以起到威懾犯罪、方便民眾求助、統一執行任務等目的
雖說外形 
改裝車大對決福特維多利亞皇冠警車-Dailymotion影片
在Dailymotion上通過改裝車大對決福特維多利亞皇冠警車觀看已上傳影片?知識分享?
變形警車珀利第1集
變形警車珀利第1集
變形警車珀利第二季
全26集
開通會員免費觀看買1年送3個月
全站暢享大片+無廣告
1-25;26-26;更多
正在為您努力加載中
1·2·3·4 
台灣彰化警用電單車變身伊拉克警車-信報網站hkej.com
2016年5月6日
伊拉克去年12月在恐怖組織伊斯蘭國手中，奪回中部重鎮拉馬迪市(Ramadi)，市中心的哈吉齊亞德廣場(HajiZiadSquare)更在雙方擊鬥下成為廢墟 
開車撞警車、員警警躲開嫌犯判無罪！？-東森新聞
2016年7月20日
開車衝撞警車竟然判無罪，去年基隆刑大跨區到臺北汐止圍捕一名陳姓嫌犯，陳姓嫌犯為了要逃跑，開車衝撞警車，最後陳姓嫌犯被以殺人未遂和 
臺北市政府警察局交通警察大隊非執勤時，警車是否可停一般停車格?
查本市停車格，依道路交通標誌標線號誌設置規則規定，並無禁止警車、偵防車等公務車輛停放，於非執勤時亦同，惟停放於道路收費停車處所時，仍應依規定繳費，違 
警車是給壞人坐的男警和路人陪男童走一公里回家|聯合影音
2016年6月29日
一名男警、一名熱心男路人，陪著四歲男童大熱天下，走了一公里找到家人，警車全程跟在後方
臺中四歲陳姓男童日前偷溜出門，卻找不到回家的路 
中國評論新聞：法警車遭縱火當局循企圖謀殺調查
2016年5月19日
中評社香港5月19日電／法國巴黎有警員集會，抗議近期處理示威期間，不時受到暴力襲擊，期間有警車被示威者襲擊著火，車上兩名警員及時離開， 
成都：警車開道送考畫面_資訊頻道_鳳凰網
2016年6月6日
2016年6月6日，15輛公交車組成的送考車隊在七分局交警護送下將籍田中學500多名高考生提前送到考點華陽中學附近的酒店，全程30公里，是成都 
警車擬票控違迫私家車駛得太貼碰撞-香港新浪
5天前
【星島日報報道】深水埗警車疑票控違例泊車的私家車之際，懷疑駛得太貼，而碰及私家車，兩車輕微受損，幸沒
反對者破壞警車特朗普付維修費--星島日報
2016年7月20日
(本報記者)共和黨總統參選人特朗普（DonaldTrump）將支付超過1萬5000元支票給橙縣科斯塔梅沙市（CostaMesa）警局，用於承擔在4月28日特朗普 
警車追逐-兒童賽車遊戲—兒童網上遊戲樂園
兒童賽車遊戲警車追逐|警車追逐免費線上試玩,警車追逐,如果您喜歡,請將它推薦給您的朋友!
