鉛筆-維基百科，自由的百科全書
鉛筆（德語：bleistift，法語：crayon，英語：pencil，西班牙語：lápiz），是一種用於在紙上書寫、繪畫的手持式筆、工具，它是用石墨為筆芯（除了彩色鉛筆以外）以及木桿為 
鉛筆-維基百科，自由嘅百科全書
鉛筆，係筆嘅一種，係可以用嚟喺紙上面寫嘢、畫嘢
未用過嘅鉛筆一般長16cm
鉛筆嘅「鉛」就係石墨混合物喇，叫做「芯」，直徑2mm，石墨嘅外麵包層木
有啲鉛筆 
玉兔鉛筆學校
通過一甲子考驗的老品牌，小小鉛筆大大學問，各位大朋友小朋友，上～課～囉～
鉛筆-PChome線上購物
2B卡通三角鉛筆(授權)(48支裝)(顏色平均)
□筆長:17
5cm□筆桿:0
7cm□筆芯:2B以上單位公分;誤差值±1公分□樣式總類：共2款(如照片所拍)□包裝方式：OPP 
博客來-設計文具>書寫用具>鉛筆
設計文具書寫用具鉛筆
北星大人的鉛筆夾式附筆芯削木質筆盒組(含客製化雷射刻字)
STABILO德國天鵝牌Othello製圖/素描鉛筆附筆頂橡皮擦(1盒12支入)B
金石堂網路書店－文具－鉛筆
金石堂網路書店－文具，鉛筆含括各類最新流行商品，最優惠價格！
鉛筆-Wiktionary
Waseikango(和製漢語),fromJapanese鉛筆(えんぴつ)(enpitsu,“pencil”),semanticallyreadaptedfromChinese鉛筆／鉛筆(“penmadefromleadpowder”)
玉兔鉛筆學校:宜蘭觀光工廠
各類客製化鉛筆、彩色鉛筆、原子筆、創意文具等產品
○參觀內容：鉛筆製程與相關文物導覽，影片欣賞；DIY課程體驗活動；趣味競賽活動；趣味藝術課程體驗活動
文具名牌Staedtler利東街開舖賣鉛筆都sell本土！|即時新聞|要聞...
2016年5月9日
著名文具品牌施德樓（Staedtler）專門店今日於利東街開幕，為德國總店以外全球第二間、亦是亞洲第一間分店
店內引進多款獨家產品如日版防斷芯 
鉛筆盒公開&最近喜歡的東西們小魔女DoReMi變身器鏡盒！|安啾...
2016年4月22日
鉛筆盒公開&最近喜歡的東西們❤小魔女DoReMi變身器鏡盒！|安啾(
你的鉛筆盒真的很無趣﻿
安啾的自動鉛筆好像只有1隻就是史努比﻿
鉛筆
LIBERTY利百代#88皮頭鉛筆﹙12入﹚
$60
$45
放入購物車
LIBERTY利百代原木塗頭鉛筆CB-982
$50
$38
放入購物車
巨倫2B免削鉛筆
$10
$8
放入購物車
小小鉛筆大大學問@DANNYISTALKINGABOUTART::痞客邦...
自1795年，法國拿破崙的朝臣，化學家康德(NICOLAS-JACOUESCONT'E)發明第一支現代的鉛筆芯以來，鉛筆的使用已經超過200年了
鉛筆不僅是作為寫字的工具 
hajime社長(中文字幕)實驗可在自動鉛筆搭成的橋上行走嗎-YouTube
2016年6月17日
社長今天想做一個異想天開的實驗
!使用ZebraDelguard自動鉛筆來搭橋，實驗這款的筆有多堅固?!OMG!新翻譯:Jerryfish2頻道(PewDiePie 
藍鉛筆-插畫教程,繪畫教程,漫畫設計,原畫入門培訓,零基礎學插畫
藍鉛筆專業繪畫藝術在線學習平臺，提供手繪插畫教程、數位板繪畫教程、動漫畫設計教程、插畫培訓、原畫入門培訓、繪畫培訓班，零基礎輕鬆學畫畫！
文化部兒童文化館-繪本花園：鉛筆
從前這裡有一枝鉛筆，一枝小小的、寂寞的鉛筆
除了他，周圍什麼也沒有
他在這個一點都不特別的地方，躺了很久很久
有一天，這枝鉛筆動了，他輕輕的抖一下， 
Illustrator說明|增強型鉛筆工具
透過IllustratorCCv17
1或更新版本中的增強型鉛筆工具，可以利用延長路徑、繪製直線和關閉路徑等選項，更精確地繪製曲線
IllustratorCC2014更新內容
鉛筆（用於書寫的筆類）_百度百科
鉛筆（Pencil），是一種用來書寫以及繪畫素描專用的筆類，距今已有四百多年的歷史
其中，繪畫素描的鉛筆分為諸多類型
【宜蘭五結】玉兔鉛筆學校~觀光工廠~親子旅遊~參觀鉛筆工廠~DIY...
相信大朋友們都還記得「玉兔牌」吧!?當大多數鉛筆工廠都遷往大陸，尋求第二春時，玉兔秉持著"根留台灣"在宜蘭五結工廠生產鉛筆，並結合觀光，因此2008年開張了「 
玉兔鉛筆學校-宜蘭旅遊景點
玉兔文具自1971年落腳在宜蘭,迄今仍維持原有的工廠樣貌，經重新規劃，轉型為兼具創意、懷舊文化及寓教於樂的玉兔鉛筆觀光工廠,將部份空間規劃為觀光用途， 
鉛筆馬丁
鉛筆馬丁
3371likes·678talkingaboutthis
習慣用鉛筆畫畫喜歡線條的隨意轉變就像自在散步的不經意沒打算先左轉或右彎
鉛筆經濟研究社
鉛筆社的名稱，源於美國人里德（LeonardE,Read,1898-1983）的熱情贊頌市場經濟的經典文章《鉛筆的故事》（I,Pencil）我們的核心觀念是市場經濟、法治、有限 
藍鉛筆_騰訊課堂
藍鉛筆在騰訊課堂在線教育平臺開課啦！超強大的上課工具，QQ/微信提醒，3萬門高質課程，千萬名同學和你一起學習，快來騰訊課堂關註藍鉛筆吧！
鉛筆道官網-不說謊的融資媒體
鉛筆道官網——不說謊的融資媒體，國內唯一宣佈真實融資的媒體，第一融資媒體，創業媒體
NTCU科學遊戲Lab：站立的鉛筆
有什麼方法可以讓鉛筆站立不倒呢？※操作步驟與現象
準備器材：鉛筆、鐵絲、鉛錘（或小石子）、尖嘴鉗
1
將鐵絲的一端纏繞在鉛筆上（如圖）
2
在鐵絲另一端掛上鉛 
區塊鏈•鉛筆ChainB.com
區塊鏈•鉛筆是一個介紹和討論去中心化區塊鏈技術的社區，並且探討數字貨幣和數字金融對於未來經濟的重大影響
弘大鉛筆旅館(韓國首爾)-Booking.com
首爾超熱賣住宿之一！HongdaePencilGuesthouse賓館交通便利，距離弘益大學地鐵站（HongikUniversitySubwayStation）（2號線、機場鐵路和京​​義線）有幾 
台灣三菱鉛筆
三菱鉛筆以獨一無二的品牌理念創造出自己的商品特色
墨水顏料，雙珠筆頭，特殊設計，期許給每一位使用者獨一無二的感受，以特殊的研發技術發展出Signo一系列 
NTCU科學遊戲Lab：鉛筆與水
把鉛筆插入裝水的塑膠袋裡，鉛筆不拔出，水也不會流出
神奇吧！※操作步驟與現象
準備器材：鉛筆、塑膠袋
使用塑膠袋裝水半滿，將袋口用橡皮筋綁緊，再以鉛筆 
當大家都在用LINE，她如何賣鉛筆賺錢？|創新拿鐵
2016年6月22日
現代人用Line閒聊、用email寄信，每個人使用鉛筆的機會已經寥寥無幾
但在美國紐約卻有人執意創業賣鉛筆，許多人都認為其銷量必定不佳，但 
雄獅鉛筆廠股份有限公司＜公司簡介及所有工作機會＞104人力銀行
雄獅鉛筆廠股份有限公司,文具禮品相關業,雄獅鉛筆成立於1956年，早期從鉛筆製造起家，從事台灣區文具銷售，在台灣文具及美術用品領域，奠立領導品牌的根基
鉛筆褲
鉛筆|誠品網路書店
鉛筆書寫用具，誠品網路書店風格文具提供自動鉛筆與一般鉛筆
鉛筆スタジオ
大西洋橫斷大冒険
裕福とはいえない、冒険に飢えた男
君の町を一隻の船が離れ、見知らぬ土地へと旅立とうとしている
どうしても、この船に飛び乗りたい
造船所のパブ 
[宜蘭遊記]五結鄉玉兔鉛筆學校觀光工廠體驗DIY製筆的樂趣20110815
現在玉兔轉型為玉兔鉛筆學校，有點像觀光工廠，適合全家大小孩參觀
不過要註意一點是
玉兔鉛筆學校地址：宜蘭縣五結鄉中興路三段330號玉兔鉛筆學校電話： 
VOPBOOKSHOP—東松照明《新編太陽の鉛筆》ThePencilofthe...
日本戰後攝影家代表——東松照明經典攝影書絕版40年後首度重現·本書一套兩冊，含《太陽の鉛筆1975》+《太陽の鉛筆2015》1969年，東松照明(1930-2012)踏上 
書寫工具的世代交替「2B鉛筆」在日取代「HB鉛筆」-鉛筆-風傳媒-詹如玉
2015年7月1日
你還用鉛筆寫字嗎？你愛用的鉛筆是「HB」、「B」還是「2B」呢？一直以來被視為「標準鉛筆」的HB鉛筆，在日本市場的占有率長年保持第一，但日 
鉛筆不含鉛
鉛筆不含鉛
老師不知道詹媽媽為什麼會在懇談會上提出這種問題,不過他仍然回答說：「急性鉛中毒會造成肚子痛、反胃、手腳刺痛麻木、肌肉痙攣等，在二十世紀，人類 
鉛筆．自動筆
鉛筆2B
6入
價格55元
4549337318724
自動鉛筆芯HB/12支(O)0
3mm
價格60元
4549337318717
自動鉛筆芯B/40支(O)0
5mm
價格60元
4549337318809 
中國第一鉛筆股份有限公司-老鳳祥股份有限公司
生產銷售“中華牌”、“長城牌”系列鉛筆，“古雷馬”削筆器，“好學生”橡皮等文具
大家都不寫字了，這個25歲女生專賣「鉛筆」的小店，竟變紐約新觀光景點
2016年6月28日
現代人用Line閒聊、用email寄信，使用鉛筆的機會已經寥寥無幾
但在美國紐約卻有人執意創業賣鉛筆，許多人都認為其銷量必定不佳，但後來這間 
宜蘭五結景點))玉兔鉛筆學校_觀光工廠@小玉兒//趴趴走::痞客邦...
創造出台灣第一支原子筆根留台灣的文具老工廠變身鉛筆學校~玉兔鉛筆學校玉兔文具成立於1948年在1966年生產出台灣自製的第一支「黃桿藍帽」原子筆~近幾年 
鉛筆馬丁
鉛筆馬丁
3371個讚·713人正在談論這個
習慣用鉛筆畫畫喜歡線條的隨意轉變就像自在散步的不經意沒打算先左轉或右彎
鉛筆刀全部小說_鉛筆刀最新作品集-起點中文網
鉛筆刀是起點中文網作家
這裡你可以閱讀鉛筆刀全部小說及鉛筆刀最新作品集，更多鉛筆刀新書請關註起點中文網
使用鉛筆、線條、弧形或手繪多邊形工具繪製線條及圖形-Visio
重要:本文係由機器翻譯而成，請參閱免責聲明
本文的英文版本請見這裡，以供參考
在[常用]索引標籤的[工具]群組中，按一下[矩形][矩形]工具旁的箭號以開啟[ 
鉛筆
SIMBALION雄獅鉛筆目前產品以學校用品、辦公文具用品、美術用品、新潮文具及奶油獅
NO
121B台灣黑熊圓桿轉印皮頭鉛筆
功夫鴨淘氣三角轉印塗頭鉛筆-181 
百利金在此向您展示獨特的自動鉛筆
除了鋼筆，鋼珠筆和原子筆之外，自動鉛筆也必然的包括在內
以超過175年的公司歷史，我們一向能協調功能性與外觀設計，並滿足行家對書寫舒適性與優雅時尚的 
藍鉛筆的微博_微博
藍鉛筆，杭州藍鉛筆文化創意有限公司
藍鉛筆的微博主頁、個人資料、相冊，中國動畫師聯盟網
新浪微博，隨時隨地分享身邊的新鮮事兒
‧鉛筆褲-天母嚴選：日韓平價流行服飾第一站，不只時尚，更享服務！
天母嚴選最受影星名模喜愛的網路原生品牌,買得起的平價時尚,國民服飾,流行服飾,網購衣服,女裝服飾！‧鉛筆褲
《一公分鉛筆》讀後感|讀書心得|大紀元
2011年12月19日
放假時，我喜歡沉浸在文化中心圖書館的書海裡
我覺得每一本書都很有趣，尤其「一公分鉛筆」這本書，更是發人深省
[宜蘭縣]玉兔鉛筆學校‧導覽學習＆DIY鉛筆體驗樂趣無窮@娜塔不邋遢...
2015年4月25日
[宜蘭縣]玉兔鉛筆學校‧導覽學習＆DIY鉛筆體驗樂趣無窮
01
jpg宜蘭觀光向來發展得很好，相信大家都有目共睹，除了剛開放不久的蘭陽博物館、 
《一公分鉛筆》讀後感|讀書心得|大紀元
2011年12月19日
放假時，我喜歡沉浸在文化中心圖書館的書海裡
我覺得每一本書都很有趣，尤其「一公分鉛筆」這本書，更是發人深省
[宜蘭縣]玉兔鉛筆學校‧導覽學習＆DIY鉛筆體驗樂趣無窮@娜塔不邋遢...
2015年4月25日
[宜蘭縣]玉兔鉛筆學校‧導覽學習＆DIY鉛筆體驗樂趣無窮
01
jpg宜蘭觀光向來發展得很好，相信大家都有目共睹，除了剛開放不久的蘭陽博物館、 
完美鉛筆-書寫工具-GrafvonFaber-Castell
於完美鉛筆帽下的可更換橡皮擦，一切始終是最小的空間內快速訪問-書寫，糾正和銳化
鉛筆
MPORIUM160典藏皇家系列160鉛筆黑/金·IMPORIUM192典藏皇家系列192鉛筆黑/黑·IMPORIUM193典藏皇家系列193鉛筆銀·SCALA系列180精粹鉛筆 
三菱鉛筆---三菱鉛筆商務(香港)有限公司
三菱鉛筆系列·三菱修正筆系列·三菱原子筆系列·三菱水性記號筆
產品搜尋：
三菱鉛筆118週年慶典暨愛心慈善義賣大行動獲獎者名單及豐富獎品發佈[2005-8-1] 
自動鉛筆，包括：書籍、文創、科學,文具、辦公用品,書寫用品|露天拍賣...
自動鉛筆，包括：書籍、文創、科學,文具、辦公用品,書寫用品
露天拍賣-台灣NO
1拍賣網站，由PChomeOnline與eBay共同合資成立的拍賣網路服務公司
全站商品 
多彩鉛筆
一、多彩鉛筆
“多彩鉛筆”是皇后畫院院長劉比華老師獨創並榮獲中國和香港專利的一種全新的書寫和繪畫材料（中國專利號碼ZL201120125765
X，美國專利已接受 
「鉛筆的承諾」成就孩童教育夢|Ednovators教育燃新
自2009年起，「鉛筆的承諾」(PencilsofPromise)已在全球各地的貧窮國家包括老撾、加納、危地馬拉創辦了三百零四間學校，為超過三萬三千位貧童帶來教育機會，並 
鉛筆(書寫用具,文具與事務用品,圖書/影音/文具)-Yahoo!奇摩拍賣
【M&B幸福小舖】德國LYRAGroove三角洞洞鉛筆單支粗款洞洞筆~12支以上免運
廣告鉛筆
自動鉛筆
2B鉛筆
造型鉛筆
彩虹筆
原木鉛筆
三角鉛筆
霧黑鉛筆
鉛筆芯-台灣Word
鉛筆芯，應用於鉛筆之中，主要成分是石墨和粘土，按國家標準鉛筆根據石墨濃度分為18種型號
鉛筆遊戲-遊戲天堂
一隻鉛筆闖天下
評等
人氣
遊戲介紹直接玩
鉛筆畫大冒險
評等
人氣
遊戲介紹直接玩
鉛筆人回家2
評等
人氣
遊戲介紹直接玩 
150色鉛筆
150色鉛筆
按此到商品頁面
150色の色えんぴつ2set
按此到商品頁面
※客戶需另外支付海外送貨手續費
（部分國家的用戶或需支付關稅）※只限海外會員(居住於非 
【觀光工廠】宜蘭五結「玉兔鉛筆學校」經驗分享～記得先預約@佑佑皮...
不知道你幾年級？我是六年期前段班的人，「玉兔鉛筆」在我那個年代已非主流的鉛筆，但腦海還是有這橘色鉛筆的印象，反倒是「玉兔原子筆」在我們那個年代使用度 
等高線自動鉛筆–22designstudio
22設計的等高線自動鉛筆擁有水泥完美的重量、硬度以及依手型打造的弧形輪廓線，為最完美的書寫工具
等高線自動鉛筆使用0
5mm筆芯材質：高密度水泥、316L 
沒關係，是對鉛筆的愛啊～不算實用卻很浪漫削鉛筆器「Tsunago...
2015年4月7日
鉛筆短到不好用的時候該怎麼處理，丟了買新的？買塑膠、金屬的延長筆桿？憑著對鉛筆的熱愛，或許還能有不同的想法
日本文具公司「中島重久 
台東「鉛筆迷宮」：大人國的彩色鉛筆（9.7ys）-一開始就不孤單Ⅱ-樂多...
2014年4月18日
台東在地報紙「更生日報」有篇對「鉛筆迷宮」的報導，報導中說著，在聖母健康農莊服務的達魯瑪克部落長老孟叔，因為染上吃檳榔的壞習慣，他知道 
鉛筆式硬度計鉛筆式硬度計
鉛筆式硬度計
PencilScratchHardnessTesterZSH2090
ZEHNTNER
瑞士製www
zehntner
com
依據WolffWilborn規範，測量塗料錶面硬度抗刮性，可應
自動鉛筆
1,ORENZ按一下自動鉛筆0
2mm
2,ORENZ按一下自動鉛筆0
3mm
3,ORENZ按一下自動鉛筆0
5mm
4,ORENZ按一下自動鉛筆0
7mm
5,金屬自動鉛筆0
5mm 
500色彩色鉛筆官方站｜芬理希夢
500色
500個名字
500個故事
500色彩色鉛
FELISSIMO500種顏色彩色鉛筆官方網站
削筆器/削鉛筆機-文房具|TOOLStoLIVEBY/禮拜文房具-改變桌上的...
Login/Join·Cart0·English·禮拜商店/文房具/削筆器/削鉛筆機
Dux大理石單孔圓罐削鉛筆器DX9247
$8
12
中島重久堂No
15削鉛筆器(松鼠)
$1
41 
筆記本＋黑色鉛筆
不同於一般筆記本，絕對是包包裡低調卻獨特的小物筆記本＋黑色鉛筆｜名稱｜筆記本＋黑色鉛筆｜大小｜124x170x70mm｜內容｜內頁72頁｜介紹｜精裝規格與 
Norns|台灣樂天市場：Disney筆袋鉛筆盒化妝包-Disney卡通商品
歡迎來到人氣店家Norns，想要選購您喜愛的Disney卡通商品、Disney筆袋│鉛筆盒│化妝包商品，想要找到最新最優惠的Disney筆袋│鉛筆盒│化妝包，都在 
威海金馬筆業有限公司:木質鉛筆彩色鉛筆黑芯鉛筆環保鉛筆彩妝筆...
威海金馬筆業有限公司是中國主要的鉛筆生產企業廠商之一，為您提供木質鉛筆,彩色鉛筆,黑芯鉛筆,環保鉛筆,彩妝筆！
鉛筆不是鉛做的–晶體結構如何影響晶體特性-科技大觀園-科技部
由於以鉛劃過岩石或牆壁時會留下黑色痕跡，古希臘及羅馬時代的人們便把鉛製成錐形鉛棒做為繪圖及書寫的工具，這可能就是「鉛筆」一詞的來源
15世紀時，人們 
科學人雜誌-為了一枝太空筆，NASA花了數百萬美元？
根據NASA歷史學家表示，最早的時候，美國太空人也和蘇聯的一樣，以鉛筆書寫
的確，NASA在1965年曾向美國休士頓的泰坎工程製造公司訂購34枝自動鉛筆，每 
蘋果鉛筆2代傳可辨識指紋、可換筆尖|蘋果日報
2016年5月5日
【陳俐妏╱臺北報導】蘋果去年發布12
9吋iPadPro，同場加映配件ApplePencil，外電報導指出，從蘋果的專利訊息透露，第2代ApplePencil可能 
KW鉛筆青年旅館(KWPencilHostel)-南韓首爾|Expedia智遊網
用Expedia
com
hk網上預訂麻浦KW鉛筆青年旅館(KWPencilHostel)，酒店即時確認並提供入住保證
於全球最大旅遊網站享用超值價訂房，滿足您所有旅遊、公幹 
鉛筆的啟示
鉛筆製造者對鉛筆說：「有五件事，在我送你到世界之前，你一定要記得，只要你牢牢記住這些提醒，你會成為全世界最棒的鉛筆
」第一點：你將會完成許多很棒的工作， 
【鉛筆褲】鉛筆褲圖片，鉛筆褲搭配，鉛筆褲配什麼鞋_PClady百科_...
鉛筆褲是一種很奇妙的褲裝設計，因為剪裁超低腰，所以比例一般的人穿起鉛筆褲，看起來腿都不是太長，但重點就在這
穿鉛筆褲不是讓腿看起來特長，特瘦，而是穿 
科學部落格-電子音樂鉛筆的神奇魔力
2015年4月10日
文／王凌卿、餘民雄．圖／科教館提供
相信嗎？一枝鉛筆就可以發出聲音、玩出音樂！在平常，大家手中拿的鉛筆大多是作為書寫或畫畫之用
【鉛筆褲】鉛筆褲圖片，鉛筆褲搭配，鉛筆褲配什麼鞋_PClady百科_...
鉛筆褲是一種很奇妙的褲裝設計，因為剪裁超低腰，所以比例一般的人穿起鉛筆褲，看起來腿都不是太長，但重點就在這
穿鉛筆褲不是讓腿看起來特長，特瘦，而是穿 
科學部落格-電子音樂鉛筆的神奇魔力
2015年4月10日
文／王凌卿、餘民雄．圖／科教館提供
相信嗎？一枝鉛筆就可以發出聲音、玩出音樂！在平常，大家手中拿的鉛筆大多是作為書寫或畫畫之用
Disney筆袋/鉛筆盒/化妝包-NORNS
在NORNS有很多Disney筆袋/鉛筆盒/化妝包商品可以挑選,快來選購吧!!
ZEBRA自動鉛筆類
ZEBRADelGuard不易斷芯自動鉛筆粉彩色系0
5mm
ZEBRAMA87furure粉漾搖搖自動鉛筆
ZEBRAMA52減壓自動鉛筆/BA52減壓自動原子筆
PencilStudio鉛筆工作室-MainPage
俱備每日農民曆、每日時辰吉凶時、各式中華文俗知識，更有趣的是：有我們藝術設計團隊繪製的漫畫成語故事，輕鬆瞭解我們中華之偉大！讓我們一同保留文化，薪火 
4種方法來握鉛筆
如何握鉛筆
如果你從來沒有學過如何正確握住一支鉛筆，你的握筆姿勢有可能讓繪圖和書寫困難了許多
或者，你也想教你的孩子掌握正確的握鉛筆的方式
正確定位 
終於能寫完整枝鉛筆：日本「惜福」削鉛筆機-Yahoo新聞香港
2016年4月7日
用到很短的鉛筆總是讓人不知道該如何處理，丟掉，覺得浪費，想要繼續寫又很難握持
這個困擾粉絲頭好幾年的問題，現在終於有了非常非常了不起 
自動鉛筆(書寫用具,文具/辦公用品,圖書/文具/影音)-Yahoo奇摩超級...
NORNS·日本製自動鉛筆果凍筆搖搖筆冰雪奇緣392875長髮公主477749愛麗絲477756阿拉丁392868奶爸商城分售
$250
活動$225起
奶爸商城·【震撼精品 
認識建築風景鉛筆素描-科學與藝術-中國工程院院士書畫社香港展覽
很多香港的中、小學生也曾擁有過一盒素描專用鉛筆或顏色筆，且有過相關的創作經驗
素描涵蓋的範圍很廣泛，如果但凡是人類用來記錄周遭事物的圖像也屬於素描 
鉛筆的故事_鉛筆吧_百度貼吧
鉛筆的故事作者：倫納德·里德翻譯：秋風我是一支鉛筆——最普通的木桿鉛筆，只要是能讀會寫的男女老少都最再熟悉不過的鉛筆
寫字是我的職責，也是我的業餘 
新奇文具《宅宅專用痛鉛筆盒》以後寫作業感覺更開心了……
2016年5月17日
大家拿到胸針這種周邊商品會怎麼處理呢？有人會放在家裡保護，有人則是喜歡別在書包、提包或是鉛筆盒上炫耀，問題是這樣非常容易傷到胸針的 
小孩專屬貴三三之三角鉛筆[德國LYRA&輝柏]@睡天使醒惡魔成長...
2012年2月8日
這是小開還沒上學前用的三角筆，其實我已經覺的很好用了，但我還是一直在觀望德國LYRA原木鉛筆，所以偶到書局時，都會看看有沒有降價
新生報告。小人好用的鉛筆＆橡皮擦@KIKIの幸福記事::痞客邦PIXNET::
Frank拿筆學字也好久一陣子了，先前在幼兒園大班時期開始握筆寫字，看著小人握筆當畫筆，說是寫字倒不如說是畫字來的貼切些！一來寫字像畫畫；二來還是 
zfangの科學小玩意::鉛筆裡面有沒有鉛呢？
2013年4月23日
沙士裡面沒有沙，太陽餅裡面不包太陽，那麼~鉛筆裡面有沒有鉛呢？答案一：既然叫做鉛筆，當然是鉛做的！答案二：鉛筆當然不含鉛，它是石墨作 
時報出版-時報悅讀網:鉛筆(BE0030)
有關於設計、鉛筆和梭羅的
任何物品，全因某種設計而存在：設計創新，正是文明的要件
即使在最古老的年代，最原始、最普通的器物，其間的設計創意，絕下放太空 
【宜蘭】玉兔鉛筆學校@。。～橘子寶貝的幸福方程式～。。::痞客邦...
不陌生吧！它就是陪伴我們成長的那隻玉兔啦
這次的宜蘭行，有7位可愛的小朋友，行程中一定要來安排個觀光工廠，玉兔鉛筆學校列在我名單也頗久了，剛好這
自動鉛筆/鉛芯
自動鉛筆/鉛芯回上一頁·芯動自動鉛筆
甜心搖搖筆
七彩搖搖自動鉛筆
七彩自動鉛筆
晶彩自動鉛筆
樂彩自動鉛筆
ColorENO
超級G自動鉛筆芯
ENO自動鉛筆芯
(宜蘭縣,台灣)玉兔鉛筆學校-旅遊景點評論-TripAdvisor
玉兔鉛筆學校：查看TripAdvisor上在台灣宜蘭縣的旅遊景點排名，瀏覽關於玉兔鉛筆學校的旅客評論和真實旅客照片
Faber-Castell»輝柏鉛筆與名人
永遠有活力的鉛筆”，對每個人而言，它是不起眼的書寫及畫畫工具，一般來說，它都不屬於高貴的書寫工具，但從古至今、一直以來，它都是世上所有畫家、詩人、作家的 
鉛筆道:百度百家-
pencilneverlies，legendsneverdie
我們專註報道已融完資的創業者，歡迎投資機構推薦優秀項目！關註
文章
新華書店秒變科技館他為3~6歲寶寶建造體感游 
