升降機-維基百科，自由的百科全書
升降機，亦稱電梯、垂直電梯
在馬來西亞、新加坡和香港俗稱「𨋢」（lift的譯音），是一種垂直運送行人或貨物的運輸工具
據統計，2002年全球升降機總數超過600萬部， 
台灣三菱電梯股份有限公司-TAIWANMITSUBISHIELEVATORCO...
台灣三菱電梯公司為提供國人更舒適的生活空間,成立了中菱機電及中菱物業,針對大樓發電機,外牆洗窗機(中菱機電)及保全,大樓設備維修,物業管理(中菱物業)提供 
電梯-維基百科，自由的百科全書
電梯可以指：
升降機，在建築物，特別是大樓裏常見的垂直運行的一種運輸工具；;電動扶梯，以運輸帶方式運送行人的另一種運輸工具，一般是斜置的
千萬別用身體擋電梯門！趕緊告訴家人吧！-YouTube
2014年7月27日
千萬別用身體擋電梯門！趕緊告訴
流言追追追-電梯裡真有個逃生口?
【本視頻可能會引起不適請謹慎觀看】湛江電梯事故：女童遭電梯卡腳切斷 
三菱電梯香港有限公司
三菱電梯香港有限公司
升降機系統更新工程
原廠、獨有、兼容
首頁
Copyright©2012三菱電梯香港有限公司
使用條款|隱私聲明|聯絡我們
大學電梯夾死校醫一張圖還原意外|即時新聞|20160524|蘋果日報
2016年5月24日
驚悚電梯吃人奪命！《蘋果》報導，臺北榮總員山分院骨科主任鄒文豪(45歲、已婚育有2子女)昨到宜蘭大學進行校醫診療服務，他在搭電梯時疑因 
電梯更新
奧的斯是全世界最大的電梯公司，提供電梯、扶梯與自動走道產品
奧的斯致力提供最安全且最可靠的電梯、扶梯解決方案
電梯.電扶梯-崇友實業(GFC)
台灣前三大電梯製造商、東芝TOSHIBA台灣總代理：40年多來致力電梯/電扶梯之專業領域，與東芝技術合作及總代理授權，經營與發展均臻頂尖水準
崇友實業(GFC, 
2018中國國際電梯展覽會
2016中國國際電梯展覽會已於5月10至13日在國家會展中心（上海）成功舉辦，本屆展覽會以創新發展為主題，展覽總面積超過135,000m2，國內外參展單位達1200家 
中華民國電梯協會
本會為協助政府推行國家建設與經濟發展工業安全政策，增進昇降設備效益、維護昇降設備安全，以發揚社會服務精神，達到民生樂利為宗旨
昇降設備係 
中華民國電梯協會--協會名錄
協會名錄,首頁>協會名錄
公司名稱,類別,電話
電梯資料網-香港最全面升降機及自動梯入門網站
「電梯資料網」為香港最全面的電梯入門網站，介紹升降機及自動梯的構造，並提供相關資料，附設討論區
康力電梯
康力電梯股份有限公司成立於1997年11月，註冊資本73860
0124萬元，員工5000餘人，是一家集設計、開發、製造、銷售、安裝和維保於一體的現代化專業電梯企業
迅達電梯
迅達集團入股中國一家電梯企業
22
04
2016
迅達電梯加入首個上海市電梯行業青年志願者公益日活動
迅達電梯目的樓層控制系統PORT技術獲評“用戶滿意產品”
永大機電工業股份有限公司
企業形象：包含電梯、電扶梯等各式昇降設備，至今逾十六萬台電梯在各地運行，並豎立良好的品牌形象與口碑
永大的信心、決心與展望：永大仍將繼續追求人性、 
建宏電梯股份有限公司:電梯馬達
建宏電梯股份有限公司專業代理德國電梯馬達
[2015年11月21日]歐規電梯標準EN81-1主鋼索、鋼索驅動輪標準;[2015年10月21日]歐盟EN81-1電梯標準探討( 
臺北大眾捷運股份有限公司電梯施工公告
2016年7月4日
忠孝新生站1、2號電梯訂於105年7月18日起進行重置施工(工期約45天)，該電梯將暫停使用，施工期間本公司提供行動不便輪椅旅客服務如下：
電梯_電梯[電梯解釋]_互動百科
電梯_電梯[電梯解釋]-電梯是一種以電動機為動力的垂直升降機，裝有箱狀弔艙，用於多層建築乘人或載運貨物
也有臺階式，踏步板裝在履帶上連續運行，俗稱自動 
太平洋電梯工業股份有限公司
德國電梯公司合作進口銷售各式優質昇降設備及技術合作服務予台灣市場
運輸署-半山電梯
半山電梯
中環至半山自動扶梯系統：
在1993年啟用的中環至半山自動扶梯系統，是由有蓋行人道、18條可轉換方向的單向自動扶梯和3條可轉換方向的單向自動行 
日立電梯(中國)有限公司
日立電梯多年來一直致力於各類電梯、扶梯、自動人行道等的研發、製造、銷售、安裝、維修、保養以及進出口貿易服務
宜蘭大學電梯殺人硬拉3米夾死校醫-社會-自由時報電子報
2016年5月24日
國立宜蘭大學體育館發生驚駭的「電梯吃人」事件！支援駐校的醫師鄒文豪，昨搭乘出廠已17年的電梯到2樓健康中心值班，未料電梯門打開時，車廂 
盛大電梯企業股份有限公司
盛大電梯創立於1984年，近三十年來秉持『專業、效率、品質、服務』的經營理念，致力於電梯的研發生產，行銷於國內外市場
從一開始的設計規劃、專業安裝到完善 
富士達股份有限公司FujitecTaiwanCo.,Ltd.電梯、電扶梯空間移動...
FUJITEC是電梯、電扶梯空間移動系統的專業廠商，致力於提供最高品質、最新技術，讓所有使用的人都感到安全、安心、舒適的產品
上海三菱電梯有限公司歡迎您！
上海三菱第60萬臺電梯交付昆明軌道交通集團有限公司…上海三菱協辦2016年“走近特種設備”宣傳活動·阮為民副總裁受邀出席2016年電梯安全國際研討會並作…
東南電梯股份有限公司
[2016-07-11]熱烈慶祝東南電梯成立18周年;[2016-07-06]熱烈祝賀東南電梯榮獲2016中國房地產開…[2016-07-06]蘇州市電梯商會二屆一次會員代表大會，…
通力中國:歡迎訪問
看看我們全新的通力電梯解決方案»
通力致力於貼近客戶需求，為客戶提供行業領先的電梯和自動扶梯，併為維修保養和更新改造業務提供創新型解決方案
申龍電梯股份有限公司
申龍電梯股份有限公司是設計、製造、銷售、安裝、服務於一體的專業電梯生產企業
國家領導人視察銀川，申龍電梯提供服務 
中國電梯協會
成立於1984年，當時隸屬於中國建築機械化協會
1991年經建設部批准，民政部審查登記，正式成立中國電梯協會
東芝電梯(中國)有限公司
世界最高電波塔大容量•超高速電梯600米/分鐘載客量達40人
TAIPEI101
世界超高速電梯安全運行10餘年1010m/min獲吉尼斯認證證書
上海環球金融中心
恐怖的電梯都市傳說搭電梯前往異世界的方法
2012年11月28日
這個電梯都市傳說基本上是三年前在日本流傳的一個話題，由於驚悚度夠加上又可以輕易嘗試，基本上回響還蠻大的～不過要實驗這個前往異世界的 
老舊公寓增設電梯說明簡報
電梯增設之位置應座落基地範圍內之法定空地
(基地面積扣除實際可供建築面積後的空地面積)
增設電梯空間
紅
色
區
塊
為
電
梯
座
落
位
置
紅
色
區
塊
為
7歲小孩調皮地在電梯裡亂按樓層鍵，媽媽的「懲罰方式」竟然讓乘客...
2015年12月18日
電梯裡的乘客用很明顯的音量責罵說：「這孩子怎麼這麼沒教養！」「我還要趕著回家煮飯，這不是在浪費我時間嗎？」「明明沒事，卻亂按電梯，真是的 
常故障卻不修？北科大電梯變「大怒神」學生：誰還敢搭|生活|三立新聞...
2016年5月13日
電梯竟然變成大怒神！臺北科技大學校內電梯經常故障，學生爆料PO文，上課搭電梯，時常卡卡，電梯門打不開，被關到上課遲到
年久失修還會往下 
康力電梯15.85(0.51%)_股票行情_新浪財經_新浪網
新浪財經為您提供康力電梯(002367)股票實時行情走勢,實時資金流向,實時新聞資訊,研究報告,股吧互動,交易信息,個股點評,公告,財務指標分析等與康力電梯(002367) 
電梯|產品|台灣三菱電機
從電梯、電扶梯、空調和通風系統的一站式銷售，到商業和住宅建築群的完整套裝，三菱電機隨時都能提供最能符合建築要求和使用者需求的解決方案
讓我們為您協調 
教程/電梯-中文MinecraftWiki
電梯是一種可運載人和貨物至一個建築的某一層的“垂直運輸系統”
在Minecraft中這可以被用來在冒險地圖或雲服務器中運送玩家等許許多多的用途！電梯也可以 
蒂森克虜伯電梯（中國）-ElevatorTechnology中國
WeinviteyoutodiscoverthefascinatingfacetsofhowThyssenKruppElevatorservestheworld'swell-recognizedandsignificantbuildingswithitsdiverse 
臺北市都市更新處臺北市105年老舊公寓增設電梯自2月15日起開始...
2016年1月28日
為持續協助改善高齡者及行動不便者的生活需求，臺北市都市更新處延續去年首創之老舊建築物更新增設電梯補助作業規範，自105年2月15日至105 
電梯（電梯解釋）_百度百科
電梯是一種以電動機為動力的垂直升降機，裝有箱狀弔艙，用於多層建築乘人或載運貨物的運輸工具
也有臺階式，踏步板裝在履帶上連續運行，俗稱自動扶梯或自動 
電梯幫助您善用能源|EcoChanges|MitsubishiElectric
在您住的地區發生了什麼變化?-三菱電機長期致力研發的高效能電梯，已實現了更有效率運用能源與電力的系統及功能
立路電梯小金井電梯
立路電梯小金井電梯內政部營建署合格昇降設備專業廠商
住家電梯
透天住宅電梯、別墅電梯、閤家梯、迷你電梯、家庭梯、家用電梯專業製造安裝
免機房，免三相 
西安警方調查女業主被困電梯30天身亡-BBC中文網
2016年3月6日
日前陝西西安一個居民區因故障停用了30天的電梯內，發現一名女業主的屍體
首頁：日立電梯工程(香港)有限公司
日立電梯工程(香港)有限公司
English·聯絡我們·網頁指南
社會創新你我的未來
新聞中心·關於我們·產品·維修保養·整改工程 
翔菱電梯展售中心|Facebook
翔菱電梯展售中心
740likes·2talkingaboutthis
全台灣第一家"電梯"展售中心，不管你是要蓋房子需要電梯，還是舊房子需要加裝電梯，都歡迎來參觀，為您服務
台灣三菱電梯股份有限公司＜公司簡介及所有工作機會＞104人力銀行
台灣三菱電梯股份有限公司,其他機械製造修配業,民國57年，經濟部投審會核准三菱電機投資技術合作，台灣三菱電梯公司前身中國菱電成立，46年來，在全體員工 
歡迎光臨【台菱電梯‧國峰電機】
本公司成立於1971年，多年來秉持以「服務」、「品質」、「技術」為中心，致力於電梯專業之發展與研究，並以「台菱電梯」自有品牌行銷各地，希望帶給大眾更安全、更 
【驚悚影片】臺大學電梯食人醫生遭夾半小時慘死|即時新聞|兩岸...
2016年5月23日
台灣宜蘭大學今下午發生電梯「食人」的驚悚事件，該校體育館大樓內電梯有一名男子被夾在一、二樓樓層之間，警消接報後派員搶救，經半小時將人 
電梯-維基百科，自由嘅百科全書
電梯係電動嘅運輸工具
個樣十足樓梯，不過啲級會鬱，有兩個一齊鬱嘅扶手，所以又叫扶手電梯
電梯係用嚟運人上落樓
台灣人就鍾意叫佢扶梯
電梯即使停咗（例如 
台灣三菱電梯股份有限公司|集團企業據點|台灣三菱電機
三菱電機網站集團企業據點區段的台灣三菱電梯股份有限公司頁面
宜蘭大學駐校鄒姓骨科醫師遭電梯夾死|社會|聯合新聞網
2016年5月24日
宜蘭大學體育館電梯昨天發生夾死人意外，駐校的鄒姓骨科醫師下午從一樓搭電梯要到二樓看診時，疑電梯突然上升，鄒重心不穩前傾被電梯夾在 
大業開發工業股份有限公司-富士電梯.展望電梯.展望梯.觀光電梯.客用...
大業開發電梯，秉持｢專業｣﹑｢效率｣﹑｢品質｣﹑｢服務｣的經營理念，提供富士電梯﹑展望電梯﹑客用電梯﹑家庭梯﹑醫療電梯﹑貨用電梯﹑電扶梯﹑觀光電梯﹑電梯汰 
小金井電梯保養
電梯是什麼?本公司致力於高品質之電梯保養及升降設備工程之設計、採購、製造、施工之統包工程廠商
而「小金井」正其轉化原本冰冷而堅硬的線條，拓展視野的無限 
六川電梯工業股份有限公司
六川電梯工業股份有限公司成立於1976年，多年來致力於電梯之研究開發、改革，使其產品達到高品質、高效率，及最安全、最舒適、最美觀
且能夠使各位乘客安心 
宜蘭大學電梯意外駐診醫師遭夾死-Yahoo奇摩新聞
2016年5月23日
閱讀Yahoo奇摩新聞上的「宜蘭大學電梯意外駐診醫師遭夾死」
國立宜蘭大學1名約聘鄒姓男醫師，今天意外被夾在校電梯一、二樓樓層之間，被拉出 
快意電梯—快樂運載恆久支持
趁勢開拓佈局中原·南美將成快意電梯海外佈局新落點·快意電梯召開大高度公交型自動扶梯項目表彰大會·IFE快意電梯：縱深之道·快意電梯榮膺“廣東製造業500強 
巨立股份－伴您美好生活|電梯公司|電梯廠家|江蘇電梯|乘客電梯|別墅...
電梯公司、電梯廠家，蘇州巨立電梯股份有限公司為全球客戶提供各類電梯、江蘇電梯、乘客電梯、別墅電梯、醫用電梯、載貨電梯、家用電梯、觀光電梯、自動扶梯和 
廣州廣日電梯工業有限公司-首頁
廣州廣日電梯工業有限公司-首頁
廣日電梯《信賴》報榮獲“廣東省優秀企業報
·精準扶貧勇擔當，求真務實履責任——廣日領
·我司梁澤賢同志榮獲“廣州市優秀 
麥肯錫30秒電梯理論-MBA智庫百科
麥肯錫30秒電梯理論”來源於麥肯錫公司一次沉痛的教訓
麥肯錫公司曾經得到過一次沉痛的教訓：該公司曾經為一家重要的大客戶做咨詢
咨詢結束的時侯，麥肯錫的 
通力台灣:Welcome
物的碳足跡
發現徹底重新打造的通力電梯»
我們提供領先業界的電梯、電扶梯、大樓自動門，以及用於維修保養服務與現代化的創新解決方案
CustomerCare 
車站資訊圖
電梯施工
出口3,忠孝東路3段10巷,樓梯向上及向下電扶梯
出口4,忠孝東路3段與新生南路1段交叉口、近臺北科技大學,樓梯電扶梯向上
出口5,新生南路1段56巷 
永揚電梯/新菱電梯-首頁
2015年7月22日
永揚電梯/新菱電梯-乘客用電梯
客貨用電梯
醫院用電梯
家用型電梯
油壓型電梯
無機房電梯
汽車升降梯
透明景觀電梯
電梯各式配備
西繼迅達電梯有限公司西繼電梯-XJSchindler
西繼迅達（許昌）電梯有限公司是瑞士迅達與西繼合資的高科技電梯生產企業，是從事電梯研發、製造、銷售、安裝及維修服務的專業化大型企業，能夠為用戶提供各類 
永大電梯
永大電梯榮獲2013年度上海市質量金獎
永大電梯“南京特檢”全國第二屆電梯·4
全新消防電梯驚艷2016國際電梯展·5
永大電梯2016國際電梯展現場演繹“溜梯 
ElevatorTechnology香港:蒂森克虜伯電梯(香港)
我們邀請您一同探索蒂森克虜伯電梯是如何用多樣化的電梯產品來服務滿足那些世界知名且重要建築的需求
三菱電機上海機電電梯有限公司-首頁
首頁·公司介紹·企業風采·產品介紹·典型項目·招聘信息·電梯使用小常識·聯繫
三菱電機上海機電電梯有限公司版權所有Copyright(C)2006-2013AllRights 
登山電梯|景點設施|公園精彩體驗|香港海洋公園
海洋公園「登山電梯」總長度達225米，是全世界第二長的戶外扶手電梯，每天接載遊客往返海洋天地及急流天地
電梯全程均設有透明圓頂，為你遮風擋雨，沿途盡是 
希姆斯電梯,電梯,無錫,房地產,座椅電梯,助力梯,扶梯,安全,特種設備
希姆斯電梯（中國）有限公司是加拿大希姆斯電梯（控股）有限公司的全資子公司，專註於為中國電、扶梯市場及無障礙市場提供優質的產品和卓越的服務，目前在中國 
電梯裡為何有鏡子？答案令人意外｜國際｜2016-02-17｜聯合新聞網...
2016年2月17日
很多人走進電梯後的第一件事，就是對著鏡子整理儀容，或是環視誰跟你一起搭電梯，但你是否有想過一個問題：為何電梯裡會有鏡子？日前日本《 
風阻尼球
臺北101觀景台配置兩部超高速電梯，上升速度每分鐘可達1010公尺
由5樓至89樓觀景台僅需37秒
除了速度為世界第一之外，此二部電梯更是全球唯一配置車廂內 
[影評]惡靈電梯-TheDevil@LittleDiDi亂靠北::痞客邦PIXNET::
電梯這個道具在恐怖片中相當不陌生，相當多的電影喜歡在搭電梯時來一段，鬼片相當喜歡安排搭電梯時從鏡子發現角落站著鬼影，或是電梯門在關閉的同時無中生有 
驚悚！電梯故障滑動醫生絆倒後遭夾縫中TVBS新聞網
2016年5月24日
昨天下午發生在宜蘭大學電梯夾人的是事件，今天上午檢警調閱電梯監視器，發現電梯疑似煞車器故障出現不同步，當校醫進入電梯時沒註意到電梯 
電梯業協會TheLift&EscalatorContractorsAssociation
香港電梯業的貢獻對促進本港的成功著實應記一功，基於香港是一個以樓宇向高發展為主的城市，大部份建築物均利用升降機及自動梯將乘客快捷地送達住所或工作 
江子翠
車站名稱
江子翠
車站地址
22044新北市板橋區文化路2段296號B1
無障礙電梯位置
1
出口電梯：出口3（臨文化路2段）2
月臺電梯：大廳層西側付費區，臨近詢問處
升降機及扶手電梯安全使用指引
升降機及扶手電梯是公共屋邨的重要設
施之一，房屋委員會特別為居民印製
「升降機及扶手電梯安全使用指引」，
希望大家能更清楚瞭解使用升降機及扶
手電梯的 
宜蘭大學電梯吃人夾死駐校醫-中時電子報
2016年5月24日
宜蘭大學健康中心駐校醫師鄒文豪，昨天下午到學校值班，準備從1樓搭電梯到2樓時，電梯開啟後電梯廂卻低於地面鄒醫師疑因踩空跌倒，此時電梯 
NTCU科學遊戲Lab：水電梯
你有搭過電梯嗎?利用大氣壓力，水也可以成為電梯喔!※操作步驟與現象：
準備材料:寶特瓶、乒乓球、吸管、臉盆
1
將一個寶特瓶底部挖空，並在瓶蓋打一個洞可使 
EPSS|怡達快速電梯有限公司官網
EPSS，中美合資怡達快速電梯有限公司是一家集電梯研發、設計、製造、銷售、安裝、維保為一體的專業生產企業，產品涵蓋乘客電梯、住宅電梯、觀光電梯、小機房 
森赫電梯股份有限公司
森赫電梯，只為安全到達:3386個部件，156個組裝工序，202道檢驗工序，60000次無故障運行測試
森赫電梯，只為安全到達:一年12月，一月4周，一天24小時，一 
電梯歌詞光良※Mojim.com魔鏡歌詞網
電梯作詞：瑞業作曲：梁謝龍編曲：五月天走進了電梯我集中超能力飛天遁地尋找你鬍渣有你的香氣故意不刮我要追蹤你電梯門一開果然是你甩著鑰匙哼快樂的歌曲你 
花蓮真自在電梯民宿
真自在電梯民宿位於花蓮市區，民宿周遭生活機能便利，更是一間讓旅人們得以修養身體的民宿
以幸福、快樂、健康、美麗，平安等人生圓滿必備元素，為民宿房間命名 
電梯奪命悲劇》搭電梯的十個註意事項，你都知道嗎？|宜蘭大學|意外...
2016年5月24日
電梯造成意外時有所聞，不管是電梯爆衝造成乘客絆倒夾傷，或是電梯沒到位害乘客踩空，這些危險的情況如何避免？
湖北一商場扶手電梯踏板裂陷母親被吞前推子上樓-大陸-南早中文
2015年7月27日
南早中文網訊）湖北荊州一商場發生駭人“電梯9秒吞人”事故，一名年僅30歲的母親在最後關頭將兒子推上地面後不幸喪生
有知情人士透露，商場 
女困電梯30天亡！手變形抓痕慘烈台曾發生婦卡電梯站死|ETtoday...
2016年3月5日
陝西省西安市一名女住戶因困在電梯裡超過一個月死亡，被人發現時，電梯內滿是指甲刮痕，死者的手指完全變形，讓許多網友議論紛紛
其實台灣也 
禍不單行教學樓炒電梯-東方日報
2016年5月24日
【本報訊】香港城市大學「禍不單行」！繼胡法光運動中心綠化植被屋頂倒塌，昨日校內其中一條扶手電梯「自炒」，一級階梯炒至變形隆起，校方派工程 
江南嘉捷:SJEC
江南嘉捷電梯股份有限公司(簡稱SJEC)，成立於1992年，專業設計、製造、銷售、安裝、維保電梯、扶梯和自動人行道產品，坐落在蘇州中新工業園區
“SJEC”的質量 
上海市電梯行業協會——上海最專業的電梯行業網站
專業中英文電梯行業信息門戶網站，全面資訊、深度報道行業熱點，透視行業焦點問題，匯聚行業精英智庫，牽手電梯相關行業資源，竭誠服務電梯企業，地址：中山北 
商場無電梯搭扶手梯輪椅九旬婦墮地重創同行女兒受傷﹕以後不用...
2016年5月3日
【明報專訊】領展轄下的深水埗麗閣商場發生輪椅老婦墮扶手電梯意外
一名五旬婦人推著坐輪椅的99歲母親，昨乘搭扶手電梯由1樓到地下時，疑因 
女子被困電梯月餘慘死，物業不作為引發聲討-紐約時報中文網國際縱覽
2016年3月8日
北京——在中國一個擁擠的居民區，她孤零零地走向了死亡
她所住那棟樓的電梯壞了，她困在裡面，被遺忘了一個多月
直到上周，她的遺體才被 
我是畫家小捷客
小朋友快來發揮創意，踴躍參加[我是畫家小捷客]博愛電梯繪畫比賽！以「關懷禮讓，便捷幸福」為主題，設計捷運博愛電梯外觀，讓更多民眾可以「優先禮讓電梯給行動 
機電工程署：註冊升降機及自動梯承辦商(1104)
奧的斯電梯(香港)有限公司
香港太古城英皇道1111號太古城中心一期15樓,1501-07及1513-16室,25674411,28861709,2017年12月16日 
電梯主機
長岡機電股份有限公司成立於西元2004年7月，公司秉持專業經營生產電梯零組件，積極開發高效率、省能源之電梯
首頁>產品總覽>電梯主機
電梯主機選用表 
威特電梯部件（蘇州）有限公司-Wittur–電梯部件專家
簡介:威特電梯部件（蘇州）有限公司在1995年進入中國，威特與江蘇科達集團在蘇州吳江成立合資公司，1998年接管科達股份，成為威特獨資公司
超過1300名員工， 
西子奧的斯電梯有限公司
專業製造各類電梯,包括觀光電梯,醫用電梯,液壓電梯等
全球最大的電梯製造商ThyssenKrupp採用物聯網提升效率–Microsoft...
2014年12月9日
全球電梯領導製造商ThyssenKruppElevator，目前正在使用IOT(物聯網)方面的科技來回應在新興市場中的狀況，使用IOT也能夠同時讓他們以更有 
蒂森電梯股份有限公司
蒂森電梯股份有限公司為德商ThyssenKrupp蒂森克虜伯集團所屬公司，本集團為全球前百大集團，更為德國第二、歐洲第五大之工業集團，超過百座以上規模龐大之 
Welcome|KONECorporation
Finland
Manufacture,maintenance,andmodernizationofelevators,escalators,movingwalkwaysandbuildingdoors
Containscorporateprofile,productand 
電梯使用安全宣導
災變或電梯故障時之緊急應變處置
一、停電、火災、水災、地震時應變處置電梯發生緊急狀況時，保障乘客安全為最優先關切的要務，冷靜而正確的判斷，迅速採取 
電梯:產品:HitachiGlobal
電梯
為樓宇及城市提供舒適的垂直交通移動空間
在應對樓宇高層化及大容量化的同時，追求安全性及節能性
高速大容量電梯
集中了日立在升降機方面的技術精華 
臺北市市政大樓公共事務管理中心市政大樓電梯管制時間一覽表
附件下載
臺北市政大樓電梯管制時間一覽表臺北市政大樓電梯管制時間一覽表,PDF檔案下載,另開視窗
點閱:19912;資料更新:2016/7/609:42;資料檢視: 
