電風扇-PChome線上購物
電風扇
電60%
◤2016新機下殺◢THOMSON14吋DC馬達遙控節能風扇TM-SAF11D4
限時下殺◢SAMPO聲寶14吋ECO智能溫控DC節能風扇SK-FG14DR 
風扇-維基百科，自由的百科全書
電風扇，日本和韓國稱為扇風機，現代風扇以電為能源，故又稱電風扇，簡稱電扇，台語稱為電風
風扇是一種通過驅動扇葉旋轉，來達到使空氣加速流通的機械，主要用 
電風扇-Yahoo奇摩購物中心
提供:多款電風扇,DC變頻,大廈扇,14吋,空氣循環扇,水冷扇等,讓您輕鬆挑選合適的電風扇,不管多熱或多冷電風扇都是你的好朋友,電風扇全面優惠促銷中!
台客劇場》電風扇大改造！讓你省錢又涼爽的DIY銅管冷氣-YouTube
2016年6月29日
台客劇場》電風扇大改造！讓你省錢又涼爽的DIY銅管冷氣DIY自製銅管電風扇冷氣台客劇場TKstory每週給你好看！(星期二或三出爐）Newvideos 
電風扇
大同3D立體DC變頻循環扇TF-L7DJA
建議售價$4290
大同16吋立扇TF-L16P
建議售價$1890
大同14吋DC變頻腳踏立扇TF-L14DG
建議售價$2490
DC14吋 
電風扇-GoHappy快樂購物網
GOHAPPY快樂購物網,電風扇
【EDISON】手持/桌放兩用大風量USB風扇6入電池認證
【CHIMEI奇美】14吋DC馬達微電腦ECO立扇風扇(豪華款)DF-14B0ST
電風扇專區–電風扇/水冷扇/捕蚊-|快3網路商城~燦坤實體守護
燦坤快3網路商城嚴選電扇,除濕機,清淨機，能改善居家生活品質的各式電扇,除濕機,清淨機，燦坤都提供最專業的售後服務以及令人安心的商品保固、燦坤嚴選的電扇, 
電風扇生活電器家用電器【行情價格評價正品行貨】-京東
2130個商品
COM是國內最專業的網上購物商城，本頻道提供電風扇生活電器家用電器報價、促銷、新聞、評論、導購、圖片的最新報價、促銷、評論、導購、圖片等相關 
電扇/電風扇-Yahoo奇摩拍賣
最多熱賣電扇,風扇,循環扇:Panasonic國際牌,Dyson,Vornado,Sampo聲寶,Sanyo三洋,東元,歌林,勳風,新格等更多電扇,盡在Yahoo奇摩拍賣
電風扇-瘋狂賣客購物
電風扇，桌扇、壁扇、立扇、工業扇、渦流循環扇、USB電風扇、桌上型小電風扇，各品牌尺寸規格電風扇，瘋狂賣客通通一應俱全，任君挑選
想找安全清涼又節能省電 
電風扇-Panasonic
瀏覽Panasonic電風扇
瀏覽全部電風扇
atltext
Consumer·空調商品·空調小商品·空調商品·空調小商品
電風扇
選擇適合您的商品
分類電風扇分類
電風扇,大小家電|udn買東西購物中心
udn買東西提供各式電風扇,大小家電，包含空氣循環扇(dyson、VORNADO…等)、節能換氣扇、DC節能風扇、桌立扇…等，在一應俱全的udn買東西大小家電館，每月 
電風扇|季節家電|視聽家電|ETMall東森購物網
東森嚴選季節家電電風扇,各種季節家電電風扇超值精選,買視聽家電到東森購物超划算！
節能標章全球資訊網-電風扇比一比
計算假設條件：每天使用8小時，每年使用180天，非標章機種電風扇效率取相同瓦數標章機種之0
89，故產生相同風量下，非標章機種之消耗電力為標章機種之約1
12 
電風扇
電風扇-維基百科，自由嘅百科全書
電風扇（electricfan），減筆風扇，係用電推動嘅扇，電風扇有幾塊扇葉，轉動吹風出來，令到空氣鬱
呢啲風，一來涼啲，二來通爽啲
未有之前，一係用風扇，一係用手撥 
電風扇新上架商品-PChome線上購物
電風扇-電風扇新上架商品
SAMPO聲寶14吋ECO智能溫控DC節能風扇SK-FG14DR(福利品)
《打擊夏季高電價☆最低一個月使用不到一度電》聲寶2016熱銷新 
博客來-家電>生活小家電>電扇/風扇
【Dr
AV】FAN-900USB可夾式充插兩用強風扇(立扇夾扇二合一)藍色
優惠價：499元
【SAMPO聲寶】16吋微電腦遙控定時小夜燈電風扇SK-FU16R
優惠價：1688元 
電風扇
電風扇
電風扇
類型
座檯扇;座地扇;斑麗扇;掛牆扇;樓底扇
吋數
7"(18cm);12"(30cm)
附遙控智能風扇(30釐米/12吋)
附遙控智能風扇(35釐米/14吋)
電風扇::全國電子
全部商品/刮刀/健康美容商品/電風扇/電鍋/電子鍋/開飲機/吸塵器/熱水瓶/烘碗機/烤箱/烤(製)麵包機/熨斗/果汁機/咖啡機/吹風機/捕蚊燈/拍 
搜尋結果：電風扇-PChome線上購物
晶工牌10吋DC節能電風扇JK-108∥低耗電量省能源∥兩段風速∥輕巧提取好
長效型18650鋰電池迷你小風扇/學生宿舍電風扇/USB夾扇/兒童電扇陪考專用獅王無 
電風扇-居家電器-小家電-亞馬遜
亞馬遜小家電分類提供豐富的電風扇-居家電器及其相關產品，天天低價，正品行貨，支持貨到付款
美的電風扇
美的電風扇美的變頻風扇180度變頻直流電機美的SQD電機，五片風葉，靜音風扇冷風扇電風扇
USB電風扇-Yahoo奇摩超級商城
【創駿】現貨口袋風扇外出風扇隨身吹電池充電USB風扇風扇電風扇迷你風扇充電式小電扇$129四大特點、多種供電方式、內附1200mAh充電電池、可照明、 
電風扇
生活家電-燈具、電風扇、空氣清淨機|CHIMEI奇美：家電產品推薦品牌
奇美生活家電，以「綠能健康」為發展主軸，至今已研發生產多款節能生活家電，包括LED時尚燈具，直流電風扇與空氣清淨機等
DC/電風扇,Panasonic國際牌,日韓品牌,家電-momo購物網
DC/電風扇,Panasonic國際牌,日韓品牌,家電,烤箱/麵包機,除濕機,美容美髮各式規格種類,與Panasonic國際牌,送雙好禮,贈烘罩熱門品牌,優惠便宜好價格,值得推薦！
健康與養生-請教大家睡覺時電風扇的風向~-生活討論區-Mobile01
小弟睡覺吹電風扇(直立式)時,都會習慣往腳吹,因為吹頭起床頭會痛,可是最近我聽別人說睡覺電風扇直接
手提電風扇自焚-20160623-港聞-港聞二-明報新聞網
2016年6月22日
從網民上載的圖片所見，涉事手提電風扇部分外殼及鋰電池燒焦及熏黑（小圖）
據悉，市面常用手提電風扇多用鋰電池，並以USB線充電，部分價錢較 
【消委會】1款大馬製座地電風扇或有故障危險|即時新聞|要聞|20160615
2016年6月15日
消委會及機電署檢測市面14款座地式電風扇的安全和效能，售價由200多元至2,000多元不等，大部份樣本能通過安全測試，但其中一款馬來西亞 
電風扇1萬台幣、烤麵包機6500台幣！日本BALMUDA高單價卻高人氣...
2016年1月27日
到底是多神奇的電風扇，會造成日本人之間的話題，且創下史無前例的高單價電風扇的銷售紀錄？是怎麼樣的一家廠商，能引起各大家電廠商的 
【日本Momonga.Latte夾式安全電風扇】|Facebook
我們上星期率先空運到港嘅風扇，已被掃曬亦已經全部寄出了，收到實物嘅媽媽都
Latte夾式安全電風扇，日本品牌一向都係信心保證，品質一摸上手就知係好野!
電風扇,愛買線上購物,3C電器館-GoHappy
GoHappy:電風扇,3C電器館,688常溫購物車,愛買線上購物
電風扇擺放有訣竅，降溫還能省荷包|中暑|減重|www.everydayhealth...
2016年7月17日
日本整理收納大師、生活家事達人屋比久真弓表示，雖然大家都知道吹冷氣搭配電風扇能夠節能省電，但怎麼擺、怎麼吹卻也是一門學問
事實上， 
先鋒電風扇拍了支VR廣告，看了只想說好污
不對，為什麼是電風扇？！你對著電風扇流什麼鼻血？看到2分30秒，你就會漸漸從美好的想象中回過神來，一切都是幻覺，這則廣告真正的主角是先鋒大風量電風扇
電風扇
2014年6月13日
IT168產品庫電風扇報價欄目為您提供最新電風扇報價大全
其中包括電風扇圖片大全、電風扇品牌大全、電風扇價格大全、電風扇測評、電風扇參數等 
新聞–SMC電風扇
SMC創立於1952年，為香港弔扇生產行業的拓荒者，及後更成為本港首家出口弔扇的製造商，產品行銷往世界各地
省電作戰／電風扇怎麼挑？選購4重點|健康知識+|新聞話題|元氣網
2015年7月26日
夏日室內悶熱難耐，省錢不開冷氣改吹電風扇，但走進電器行風扇百百種，該怎麼挑最適合？業者解釋，各款式電風扇耗電量、效能和風力強度各有 
家電安全和選購指南|Homeapplianceselectionguide|電風扇
在天氣炎熱的時候不少人都會選擇用電風扇趕走熱氣，可是電風扇的種類多不勝數，而且品牌眾多，怎樣才可以買到合心的電風扇呢？希望以下的簡介及指南可以幫助 
手提電風扇自焚-明報加西版(溫哥華)-MingPaoCanadaVancouver...
2016年6月23日
從網民上載的圖片所見，涉事手提電風扇部分外殼及鋰電池燒焦及熏黑(小圖)
據悉，市面常用手提電風扇多用鋰電池，並以USB線充電，部分價錢較 
電風扇神改造！7步驟教你自製省錢的「銅管冷氣」|ETtoday生活新聞...
2016年7月3日
炎熱夏天來臨，可怕的高溫讓人「凍未條」，就有網友發揮創意，將電風扇改造成「銅管冷氣」，不但讓室內更涼爽，也省下荷包啦；雖然成品有些小缺點， 
24h行動購物-家電(電風扇)
10吋機身,12吋大風力▽順光10吋四季空氣對流循環機SK-529GHC順光10吋四季空氣對流循環機SK-529GHC
$2280;加入購物車
▽空氣循環再進化▽PINOH品 
USB/造型小風扇-PChome購物中心
電暖器/風扇-USB/造型小風扇
FN02風速進化版充電攜帶型三段變速迷你風扇(加送3大好禮)
馬達轉速風力再
Gong時尚輕巧勁涼手持/折疊USB充電式電風扇
中國在討論“美林電風扇”海外在研究“RoRo"模式歸來-華爾街見聞
2016年5月4日
當中國市場正在討論“美林時鐘”被玩成“美林電風扇”時，海外市場則發現，資產的RoRo（risk-on/risk-off）模式又回來了
匯豐最新的RoRo指數已經 
風扇分類及價格-香港格價網Price.com.hk
比較超過858風扇的價格，查看詳細規格、用家意見、相關情報及二手買賣，安心
(14吋台灣製造直流電機風扇,10片式扇葉,7段風速,60度廣角送風)
(12"電風扇)
夏扇，包括：家電、影音周邊,季節家電|露天拍賣-台灣NO.1拍賣網站
超強風版【附發票+送充電電池】三段式強風電風扇可變速USB風扇迷你風扇小風扇
現貨靜音超大風無極調速可折疊可夾手持電風扇電扇風扇迷你扇立扇桌扇嬰兒 
[DIY]電風扇簡易維修保養@良牙的純樸記事::隨意窩Xuite日誌
小時候常看到一臺三輪車，每回當它出現時，車上擴音器總是播放著「修理電風、
現代的社會裏，買一支電風扇花不了多少錢，遇到轉不動的、轉動有異音，絕大部份 
悚！修電風扇機電工離奇遭漏電斃命|即時新聞|20160621|蘋果日報
2016年6月21日
新北市1名楊姓男子，在食品廠擔任機電工，昨天中午在工廠內，裝設電風扇時，不明原因慘觸電暈倒在電風扇旁，手指及胸口有灼燒傷，直到同事發現 
電風扇-室溫調控-電器
電風扇
優惠期內選購家品滿$100,可以95折選購風扇#每一訂單可以優惠價購買風扇一部
價格:HKD1
00-HKD99
99(1),HKD101
00-HKD299
99(18),HKD 
好涼快！電風扇這樣吹很傷身，你知道？(圖)|養生健康網養生健康網
2daysago
夏天很多人怕熱，經常將電扇對著身體直吹，這樣做很傷健康
（圖片來源：Thinkstock）
炎熱夏季，打開電扇，清風拂面，好不愜意，可因使用電風扇 
雅虎科技新聞:手機專用的電風扇-Yahoo奇摩新聞
2016年7月1日
閱讀Yahoo奇摩新聞上的「雅虎科技新聞:手機專用的電風扇」
電腦因為會熱當所以市面上有各式各樣的專用風扇，不過手機的就少了
這個手機 
有的電風扇是3葉，有的是5葉，請問電風扇...|問答|問答|果殼網科技...
有的電風扇是3葉，有的是5葉，請問電風扇葉片數對風扇性能有什麼樣的影響？彙集知識碎片，創造有價值的答案
電風扇
R30A-HRT
扇葉直徑：30釐米(12吋);微電腦輕觸式風速控制(3種風速選擇);自然韻律風;開機時間掣：2/4/6小時;關機時間掣：1/2/4/6小時;機身高度可調 
電風扇（電器）_百度百科
電風扇簡稱電扇，也稱為風扇、扇風機，是一種利用電動機驅動扇葉旋轉，來達到使空氣加速流通的家用電器，主要用於清涼解暑和流通空氣
廣泛用於家庭、辦公室、 
【電風扇】電風扇報價_價格_圖片_參數-萬維家電網
萬維家電網提供電風扇最新的報價,電風扇評測,用戶可以查詢電風扇當天廠商和經銷商的報價,包括了北京,上海等全國各地電風扇的即時價格,更多電風扇報價,資訊就 
BICCAMERA|客廳電風扇
和電風扇一起使用，形成夏天的舒適的空間的推薦的商品
[直流電動機搭載]附帶遙控的客廳電風扇"3D迷"(3張羽毛)PJ-F2DS-W白派到總結買的程度提高積分！
電風扇
UG25A/GD
球型創風機-「Q」
獨特球型設計，體現流體力學的出風原理;日本設計及製造;無扇葉設計，安全可靠，易於清潔;DC直流馬達-耐用、省電又靜音 
德國寶GermanPool|電風扇|香港十大名牌|香港Q嘜
德國寶備有多款座地式和掛牆式電風扇，創新三環多向送風電風扇，三風扇可獨立搖擺、多方向同時送風，涼遍每個角落
而且節能省電，持久耐用，絕對是悶熱天氣的 
格力（GREE）電風扇-京東商城
65件商品
京東JD
COM是國內最專業的格力（GREE）電風扇網上購物商城，提供格力（GREE）產品的最新報價、格力（GREE）電風扇評論、格力（GREE）導購、 
寶寶能吹電風扇嗎
寶寶能吹電風扇嗎？在炎熱的夏天，有些年輕媽媽為給孩子消暑，用電風扇給嬰幼兒吹風，這樣做對孩子健康是不利的
給寶寶吹風扇，只能輕輕地吹，而且不要直吹 
Arduino電風扇設計與製作-BooksonGooglePlay
這本書以學子常見的電風扇為主要開發標的，多年以來，地球日漸暖化，大都會的人們整天開著冷氣，但是許多人未了冷氣對地球資源殺傷力特強，許多人選擇了電風扇 
電風扇-維基詞典，自由的多語言詞典
電風扇
維基詞典，自由的多語言詞典
跳轉到：導航、搜索
漢語
Wikipedia
請參考維基百科條目“電風扇”
簡體：電風扇;繁體：電風扇
讀音[編輯]
漢語拼音：diàn 
家用電風扇有可能打斷手指，你覺得是真？還是假？-科技大觀園...
曾有媽媽在部落格表示，她的小女兒有天在好奇心作祟下，將手指伸入電風扇內，頓時血流如註
家用電風扇有可能打斷手指，你覺得是真？還是假？為了驗證家用電 
電風扇
usb充電迷你小電風扇
噹噹網-提供usb充電迷你小電風扇最新商品,查看usb充電迷你小電風扇【價格|評價|問答】,瞭解usb充電迷你小電風扇怎麼樣,到DANGDANG
COMusb充電迷你小電 
樂天海外銷售:直立式電風扇-電扇-季節性家電（冷暖氣）-家電
直立式電風扇-電扇-季節性家電（冷暖氣）-家電各式各樣的日系商品,日本同步價格直送海外|樂天海外銷售
ibonmart-變頻冷氣,除濕機,防潮箱,電暖器,電風扇
ibonmart線上購物提供變頻冷氣,除濕機,防潮箱,電暖器,電風扇等空暖空調等商品,超過萬種商品提供今天訂明天取,7-11取貨免運費,價格超優惠,ibonmart是您網購的 
沒葉片更涼快－－無葉風扇原理圖解|TechNews科技新報
2014年8月9日
沒有扇葉還能叫做電風「扇」嗎？吹得出風來嗎？「無葉風扇」就是這樣神奇的新電器，一起來揭發其中的奧妙吧！面對炎熱的夏天，你是否常常賴在電 
一表睇齊消委會座地風扇評測【附表】14款電風扇效能總覽–風扇–消...
2016年6月15日
今次消委會座地電風扇評測，一共測試14款交流電風扇及直流電風扇，有意入手座地電風扇嘅朋友，固然要睇上篇格價文章
不過若然想睇齊座地電 
【電風扇】電風扇報價_電風扇大全_品牌電風扇推薦_電風扇價格對比...
1894款產品
泡泡網電子產品電風扇欄目提供電風扇報價、品牌電風扇大全、最新電風扇推薦及電風扇價格性能對比等,瞭解電風扇價格、高性能電風扇推薦、品牌電風扇 
經濟部標準檢驗局公佈市售「電風扇」檢測結果
炎夏將至，電風扇為國人家庭必備的消暑用品，又因其價位便宜、使用操作方便，也是夏季各大商場及電器連鎖商店的促銷主力
經濟部標準檢驗局為瞭解目前市售電 
裝電風扇觸電工廠技師不治|社會|聯合新聞網
2016年6月22日
楊姓男子前天在食品加工廠裝電風扇，疑未關閉無熔絲斷路器，不慎觸電昏迷，同事發現他下半身站在梯子上，上半身趴臥重油儲存槽，手指和胸部有 
OpenRay手記：手提電風扇升級法-東方日報
2015年7月17日
最近網上流傳一段教人升級手提電風扇的影片，影片中那位仁兄只需用幾塊透明膠紙，便可以令電風扇減少震動，並令風力加強，而且吹起來更寧靜， 
電風扇
如今主要產品除了有開飲機﹑電熱水瓶等家電產品之外，更橫跨至全自動義式濃縮咖啡機，且銷售市場橫跨國內外
東龍16”桌立定時電風扇·TE-616T·東龍14"桌 
裝個電風扇...機電工觸電慘死-社會-自由時報電子報
2016年6月22日
53歲楊姓機電工20日在新北市瑞芳工業區內的廠房裝設電風扇時，疑因未關閉無熔絲斷路器，電線包上膠布後，竟還是觸電身亡，由於過程離奇， 
詞語“電風扇”的解釋漢典zdic.net
【成語部首】|【成語拼音】
電風扇（電風扇）添至備忘錄
電風扇diànfēngshàn
[electricfan]電扇
電風扇diànfēngshànㄉㄧㄢˋㄈㄥㄕㄢˋ
一種藉螺旋槳葉或 
Cellini有線、無線兩用超聲波負離子噴霧電風扇-日本城網購JHCeshop
Cellini有線、無線兩用超聲波負離子噴霧電風扇
貨品編號:4895033367970
HK$999
00HK$1388
00
優惠價
夏日大暑優惠(22/7-3/8)
型號:CMF250R
▫360度 
日五檔電風扇的勁爽體驗玩家看的懂的內涵圖_網絡游戲新聞_17173...
2015年9月16日
【17173玩家頻道出品，轉載請註明出處】
游戲生活中總會有一些啼笑皆非的事情，當游戲越來越成為生活的最重要的一部分，我們對生活的態度也變 
F-L14CMD電風扇-Panasonic台灣
探索PanasonicF-L14CMD-電風扇-•扇葉直徑吋別(公分)：14(35)•扇葉：新9枚扇•DC直流馬達•能源效率值(m3/min/W)：4
81•8項安全設計•金屬強化鋼柱•無線 
電風扇-XQS-Y620：±0-Corporate
電風扇是生活中再熟悉不過的電器為了保持它的原形且擁有更簡潔的設計
正負零考慮了
輔助翼不但能抑制急風、降低噪音還能減少20-30%的耗電量，更能將風送 
經濟部智慧財產局-創作獎-電風扇擺動角度之可調式裝置
2000年2月應聘任於台灣汽電共生公司從事開發輸變電事業部主要任務為標取台電六
得獎作品：本創作品之前身於1983年曾提出一項創作品名為“新型電風扇多段式 
JNC12寸電風扇-YahooStore
風扇,小型家庭電器-JNC12寸電風扇家居慳位涼快之選！最長60分鐘時間掣設置3段風力調節旋轉送風格，多角度送風-,-JNC12寸電風扇-YahooStore
怎麼打破100公尺世界紀錄日本節目用電風扇告訴你|ET運動雲...
2016年3月2日
要如何打破牙買加飛人波爾特(UsainBolt)的100公尺紀錄？日本節目想到一個方法，他們請來美國短跑名將加特林(JustinGatlin)，在強力電風扇 
citiesocial–電風扇
Home/電風扇
電風扇
家電
上一頁;第1之2;下一頁·ARKY·BeeFanUSB蜜風扇
$239
14吋DC馬達微電腦ECO立扇風扇(豪華款)DF-14B0ST
Onsale 
【家電】奇美DC直流馬達電風扇，七段風速、靜音、節能、可遙控，還有...
不過電風扇種類也不少，到底哪種好呢？其實吉米從小到大用過的電扇也不少，我個人覺得一個好的電扇風速段數要多，這樣家中每個人都能調整到自己適合的風速， 
KellyOnline：酷熱天開冷氣慳電法電風扇配合可省近10%電力Canada...
KellyOnline：酷熱天開冷氣慳電法電風扇配合可省近10%電力
[2016-06-2405:44]
酷熱天氣持續，雖然想環保啲唔開冷氣，但下午太陽光直射入屋，室內即時 
USB電風扇-新唐人電視台
2016年6月15日
USB電風扇,USB電風扇聚焦,USB電風扇新聞,USB電風扇焦點新唐人電視台NewTang
天氣太熱，如果連電風扇都沒得吹，應該會讓人很想哭吧!
DIAC-TRIAC電路控制電風扇轉速
矽控整流器(siliconcontrolledrectifier)，結構為PNPN四層半導體的三端元件，用以控制流到負載的電流，其三端分別為A是陽極(anode)，K是陰極(cathode)和G是 
電風扇
剛‧強風』座地扇,>>DC節能風扇
IFS-30D
IFS-40EX
IFS-40EXR
IFE-18DR
IFE-23DR
7風葉設計/AS
5風葉設計/AS
5風葉設計/AS
7風葉設計/AS
3風葉設計/AS
消委會：直流電風扇慳1倍電尚朋堂風量強-東網即時
2016年6月15日
【on
cc東網專訊】夏日來襲，不少家庭會交替使用冷氣機及電風扇，以節省電費
消費者委員會與機電工程署合作測試了14款電風扇的安全及效能， 
大家吹吹電風扇。_廣東話地道發音_廣東話方言詞典-Dict.CN海詞
廣東話方言詞典提供大家吹吹電風扇
，廣東話翻譯，粵語學習，廣東話地道發音，情景對話，生活雜事，交際應酬，更多大家吹吹電風扇
信息到海詞網
姐姐，姐姐，我們好像變成電風扇了呢蕾姆...來自我就是doge-微博
2016年6月3日
姐姐，姐姐，我們好像變成電風扇了呢蕾姆，蕾姆，好像真的是這樣呢@萌娘百科的更新姬
嘉頓國際|台灣樂天市場：靜音電風扇-季節家電館
歡迎來到人氣店家嘉頓國際，想要選購您喜愛的季節家電館、靜音電風扇商品，想要找到最新最優惠的靜音電風扇，都在樂天市場購物網人氣店家嘉頓國際喔！
電風扇與空皂盒和宇航員與鉛筆的故事
電風扇與空皂盒和宇航員與鉛筆的故事
一一立立2012-12-0615:33:28
先來說第一個故事聯合利華引進了一條香皂包裝生產線，結果發現這條生產線有個缺陷：常常 
電風扇的原理是什麼?電風扇不轉是什麼原因?-家居知識-搜房網家居裝修
2015年8月31日
1、在使用了很長的電風扇不轉，我們首先要看電機潤滑油還有沒有，如果電機潤滑不行，一般會有雜聲傳出來，更嚴重就是風扇不轉了
在斷電的情況 
太可怕！電風扇竟變「血滴子」學童上課慘被碎片打|社會|三立新聞網...
2015年6月26日
天氣太熱，風扇變成血滴子嗎？新北市一間國小今（26）日驚傳風扇的扇葉在運轉過程中噴飛，班上有八位小朋友受到波及，有的被碎片打到頭部， 
電風扇|大人物
入秋後天氣逐漸轉涼，晚上睡覺已不需開冷氣，偶爾悶熱吹電風扇就夠涼爽了，且近來風扇不僅需求涼風功能，還強調空氣循環、節能省碳等等特色，逐漸成為一年四季 
799元買個電風扇？小米智能直流變頻落地扇正式發佈_游俠網Ali213.net
2016年6月15日
小米生態鏈新品發佈，隸屬於小米智能家庭智米出品，是一款直流變頻落地扇，售價799元起，含充電電池
,游俠網
電風扇|大紀元
天氣炎熱，很多民眾會選擇購買電風扇來消暑，但您知道購買的桌上型迷你電風扇合格嗎?消基會和標檢局抽查了市售的21款迷你風扇，有20款違反了「商品標示法」， 
手提電風扇自焚男童及時丟棄無受傷-香港經濟日報-TOPick-新聞...
2016年6月22日
炎炎夏日，不少人愛手執一把風力強勁的手提電風扇，涼風吹來迅即降溫
然而卻發生冒煙自焚意外
港鐵粉嶺站大堂，有一個手提電風
